---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      妻子和男友的秘密 				# 标题 
subtitle:   欲求不满的妻子Gulf和男友Mew
date:       2020-08-17 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 短篇
    - NC13

---
NTR文，

配对:

丈夫Tharn × 妻子 Gulf； 男友Mew × 男朋友 Type

# **正文：**

## **一、**

Tharn又加班到了晚上11:00才回来。

这已经是这个月的第25次了，还有5天就是月底。

Gulf躺在床上，盯着月色照亮的天花板，心中似有一团火在燃烧。

“Tharn，”Gulf翻过身，看着身旁快要陷入沉睡的爱人。

“Honey，怎么了？”Tharn的嗓音里，有化不开的疲倦感。

“我想那个了，我们已经一个月没有做了…”

“下次吧，今天我很累。”Tharn说完，就准备翻个身继续补觉，天知道，这个月他为了这个项目少睡了多少觉。

“不要嘛，你每次都说下次！我今天就要！”

Gulf骑到Tharn的身上，粗暴地拉下他的内裤，一口含住Tharn软趴趴的阴茎卖力吞吐起来。

只是，无论Gulf多么努力地吮吸、揉捏，小Tharn始终如同冬眠时的蛇，没有半点要醒来的迹象。

“别弄了，我真的累了，Gulf，体谅体谅我好吗？”

Tharn对Gulf说话的语气也像在驱赶苍蝇，带着中年男人的力不从心与不耐烦。

“哼！”Gulf泄愤一般用力地提起Tharn的内裤，猛地松手，看着裤带猛地回弹，弹到Tharn软趴趴的阴囊上，让Tharn轻声痛呼。

Gulf从Tharn身上爬起来，向浴室走去，身体似有烈火在熊熊燃烧。

这团欲火越烧越旺，烧进Gulf的心里，似要烧掉他的理智，他恨不得现在就找个年轻力壮的男人疯狂的做爱，做到屁眼里面的精液多到溢出来，做到自己的阴茎再射不出一点液体。

但是，他不能……

Tharn是为了他们俩的未来在加班，他要理解Tharn，而不是在Tharn最累的时候给他添麻烦。

Gulf一只手用力撸动着自己的阴茎，另一只手不断在自己的屁眼里进进出出，

还不够，还不够，好难受……

Gulf的邻居家里：

Mew像一只大狗一般蹭着Type，头在Type的脖颈间拱来拱去，仔细嗅着属于Type的味道，手也不老实地抚摸着Type的裤裆。

“Type，我们已经2个礼拜没有那个了……”Mew的手积极地服侍着小Type，虔诚地希望Type今天能够高抬贵手，哦不，是高抬屁股。

“你上一次操得我屁眼痛了一个多礼拜，你还记不记得！”

Type一想到这事他就来气，这个礼拜他只要一坐下或一拉屎，肛门那里就传来难以言喻的疼痛，这让无辣不欢的他气得想多打Mew几顿出出气。

“我这次一定会很小心的，我不会弄疼你的！”Mew恨不得跪在地上赌咒发誓。

“额，好吧，这次，只要再弄疼我，我就把你一脚踹下床！让你这辈子都别想和我上床！”Type终究还是心软了。

Mew欣喜地凑上前，虔诚地褪下Type的内裤，用舌头小心翼翼地舔弄着Type的菊花，还时刻关注着Type的反应，就怕他不高兴。

见舌头润滑地差不多了，Mew取来润滑液，仔仔细细地涂在手指上，一根一根地给Type扩张，一根、两根、三根、四根，见自家小暴龙这回没有明显的拒绝，Mew欣喜地掏出自己早已坚硬如铁的大家伙，抵住Type湿漉漉的屁眼，一点点地刺入。

“我操，臭Mew，你是不是要杀人！痛死我了！”

Type的脚丫毫不留情地朝Mew的胸口踢来，Mew接住Type毫不留情的脚，低声下气地哀求：

”Type，忍一忍，马上就好了！“

“忍个屁，再忍我就要肛裂了！滚！”

Type的另一只脚踹向Mew的裤裆。

Mew捂着隐隐作痛的阴囊，顶着下身勃发的巨龙，苦着脸去了浴室。

这一夜，有两个人注定难眠……

## 二、

今日的午后格外炎热。

炎热的阳光挤入窗玻璃细小的空隙，往室内塞进一团又一团的热气，蝉似疯了一般在树上嘶鸣不已，Mew把空调调到最低，想要借冷气浇灭心中熊熊燃烧的火气。

“啪塔”一声，室内所有的电器都停止了运转。

暑气如落入水中的墨汁，一圈一圈四散开来。

Mew想要去浴室冲个澡，奈何水泵也坏了，迫于无奈，他卷上浴巾，敲开了邻居家的门。

开门的是个光着上身的帅哥，帅哥脸色潮红，显出一丝惶然。

“很不好意思，我是对面1419的，我们家停电了，可以借你们家的浴室冲个澡吗？”

Mew的头发湿嗒嗒的，水珠顺着他的身上肌肉分明沟壑向下流淌，一直流到毛巾裹着看不见的地方。

Gulf留意到浴巾下的一点风光。

好大。

体内的跳蛋在身体里不断震动，撩拨着自己的理智，Gulf不由自主地脑补起自己被对门这个帅哥在床上操到浪叫的画面，他的呼吸急促起来，脸也更红了一些。

“那个，可以吗？”Mew见帅哥看着下面，半晌没有反应，不由出声提醒。

“嗯？嗯，可以，可以的，进来吧！”Gulf才意识到自己把帅哥撂在外面一会儿了。

Mew急切地进门感受房间里的沁着薄荷气息的冷风。

“浴室在这里，请跟我来。”

“谢谢，真的麻烦你了！”Mew感激地拍拍Gulf的肩膀。

Gulf的身体现在异常敏感，被这一触碰，腿当即酥了，呻吟也差点逸出嘴角，废了好大劲才装作若无其事地把邻居带到浴室。

体内的跳蛋开了自动模式，现在又提高了一个档位，震得自己全身发软，邻居的肉体也在他眼前晃动，令他的脑海不断闪过难以描述的色情画面，他怕自己再不跑，就要对着邻居当场发情了。

水声很快响了起来，淅淅沥沥。

Gulf急不可耐地坐在离浴室不远的地板上，褪下自己的内裤，撸动着自己勃发的阴茎，幻想着洗澡的邻居把他勃起的鸡巴操入自己的菊穴，一下又一下。

Gulf陶醉地闭上眼睛，神志飘到九霄云外。

“那个，我洗完了，谢谢…”Mew洗澡洗得极快，仿佛刚进门就又走了出来，他拉开门，看着地上淫荡的Gulf，话语戛然而止。

Gulf似乎还沉浸在下体的快感中，兀自闭着眼撸动着阴茎，躯体因为快乐而不断绷紧又放松，屁眼外的跳蛋导线在地上随着躯体的扭动，一下一下画着圈。

Mew愣愣地站在门口，进退不能。

他应该返回浴室，当作什么也没看到的，可是眼前的场景似一块强力的磁石，牢牢地吸引着他的目光，他狠狠地咽了一口唾沫，洗澡堪堪压下的欲火噌得一下烧了起来，游走过他的全身，唤醒了他的下体，烧毁了他的理智。

Mew的下体高高的翘了起来，把浴巾顶起一个高高的帐篷。

“看不出来你居然这么骚。”Mew深谙恶人先告状的至理，“看来老公没法满足你？”

Gulf被这奚落声惊醒，顿时从云端掉到泥地里。

他惊恐地看着身旁站着冷冷注视自己的Mew，他想要把自己不知廉耻的下体遮起来，但又因为高潮而全身发软。

Mew俯下身，握住了Gulf高高翘起的阴茎，缓缓撸动，Gulf发出似幼兽一般的低吟，Mew被这绯红湿润的娇唇所诱惑，不由吻了上去，Gulf初期还有些羞怯，但很快便抛开理智热切回应起这个攻势猛烈的吻。

Mew把Gulf从地上抱起，向沙发走去，Gulf一开始没找着重心，手在一旁乱晃，一把抓住了Mew挺翘的阴茎。

Mew把Gulf抱到沙发上坐好，迫使Gulf岔开双腿，自己站在Gulf两腿间，毫不留情地把阴茎塞进Gulf的嘴里。

Gulf卖力地吞吐起来，他小心翼翼地用舌头包裹住阴茎，不让他被自己的牙齿刮到，一遍又一遍地往自己的喉咙深处送去。他渴求这一刻已经很久很久了，久到令他想不起上一次给Tharn口交是什么时候。

Mew把阴茎抽了出来，俯下身和Gulf接吻，另一只手往Gulf湿哒哒的蜜穴深入，抽出了不断震动的跳蛋。

跳蛋抽出来的时候，Gulf的身体又软了几分，热乎乎地，似要化在Mew的身上。

Mew拍拍Gulf的屁股，示意他跪在沙发上，把屁股翘起来对准自己。

Gulf乖乖地照做，高高地撅起屁股，露出自己一开一合的菊穴。

Mew握着自己的鸡巴一点点顶了进去，从龟头再到整个茎身，Gulf的菊穴都乖乖地吞了进去，没有一丝反抗，除了刚进去的时候Gulf闷哼一声，其余全是舒爽的呻吟。

“我要动了。”

“嗯。”Gulf的回应带着鼻音。

Mew的阴茎在Gulf菊穴里大力地来回抽动。

Gulf的菊穴里热乎乎的，一圈又一圈的肠肉紧紧地裹着他的阴茎，欢迎他的到来，不舍他的离去，像章鱼的吸盘一般，紧紧吸附着他的肉棒，在他抽身离开的时候，发出“噗噗”地轻响。

Mew的抽插愈发大力起来，狠狠地肏入Gulf的体内，似要将阴囊也一并肏进去一般。

肉体撞击的声响在房间里异常响亮。

Gulf被肏得神志不清，只剩机械地叫床声“嗯…好爽……嗯……啊……”

Mew看着全身沁着粉色的淫荡帅哥，也起了施虐欲望，他如同骑马挥鞭一般，用力拍打着Gulf的臀部，在他的臀部留下鲜红的五指印。

“我肏得爽不爽？”

“爽~”

“我是不是你老公？”

“嗯~”Gulf不想回应，但溢出的呻吟出卖了自己。

Mew握住Gulf的手臂，使他扭过头和自己接吻。

Gulf被吻得嘴巴都合不拢了，涎液从嘴角淌了下来。

Mew加大了抽插的力度和速度，Gulf的呻吟也愈发大声起来，在最后的冲刺过后，Mew心满意足地射精了，而Gulf这个天赋异禀的小淫夫，居然单靠操穴也射精了。

外面的骄阳依旧热烈，蝉也在嘶鸣，两人的运动也将在夜幕降临前，不断重复继续，直到大鸡巴射不出一滴精水，屁眼里灌满了精液……

（完）

感谢阅读。
