---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      猫咪上门喂养服务				# 标题 
subtitle:   本想喂猫咪，结果喂自己系列
date:       2020-09-01 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - NC13
    - PWP

---
我叫Gulf，大三教育传播学在读，目前找了个兼职：猫咪上门喂养服务。

现在养猫的人很多，有空的人却不多，所以我的职业就应运而生：在主人没空的时候，上门给他们家的小主子投喂、清洁，要求高的还会让我们给小主子按摩、聊天，当然，这也是另外加钱的活。

可以不用谦虚的说，这个工作我做得很出色。

一方面是因为我很敬业，另一方面则是因为我天生对猫咪的亲和力。

因为出色的业务能力，我成为我们这家小店的金牌投喂小哥，照片被做成海报贴在了小店的大门上，成为店主吸引顾客的工具。

这一天，店主来电，说接到了一个大单，定金8888，给本市一著名别墅区的一户主提供上门喂养服务，如果表现良好，还可以另外加钱。

8888？另外加钱？

我的心慢了几拍，而后又砰砰乱跳起来，脑海中不断循环跳跃着我最想要的switch、限量游戏、高级皮肤……

我吞了口口水，强作冷静专业的口吻，答应了这个单子。

很快，我便按照店主给的地址，来到了猫主人的别墅门口。

猫主人的别墅现代感极强，墙面以白色为主，从外面看，有许多窗户，采光极好，从院子外，可以见到巨大的落地窗，还有落地窗前的私人游泳池。

我按捺下心中的落差感，仔细回忆了一番主人的留言，主人说，他养的猫咪叫Mew，生性怕羞，喜欢躲藏在黑暗的角落里，如果遍寻不见，可以找一找家中的衣柜。

我重新整理了呼吸，打开了别墅的大门。

别墅内的设计一如房屋外面一般，以黑白色为主，风格简约，里面的陈设排列整齐，一尘不染，完全看不出是个养猫的地方。

我四处搜寻，找不到图片中猫猫的踪迹，只得按照主人一开始的提示，朝卧室走去。

卧室的落地窗关着，半透明的内帘向内拉了一半，房间因此显得晦暗不明。

我环顾房间四周，没有看见一丝猫咪生活过的踪迹，按捺下心中的狐疑与不安，我循着内心的第六感，打开了手边的衣柜。

衣柜里有个一丝不挂的帅气年轻男人。

光线的骤然刺入让男人颇感不适，不自觉低下了头，露出了男人头上佩戴的猫咪头箍。

我心中骇然，脑中的小剧场上演着上流社会豢养奴隶的戏码，不由对这个一丝不挂的年轻男人充满同情，对这个8888的单子有了更深的领悟。

“Mew？”我试探地朝男子唤了一声。

男子抬起头来，眉清目秀，眼角泛红，挂着泪珠，他轻柔地回应了我的呼唤：“喵~”

我的身体被这千娇百媚的回应酥了半截，心中的火苗一下窜到了耳尖，烫的有些隐隐作痛。

“是名叫Mew的猫猫吗？需要我的上门喂养服务？”我又一次确认了订单。

“喵~”男人又应了一声，饱含泪水的双眼渴求地看着我。

有钱人的奇怪play可真多，今天居然被我碰到了，我需要报警吗？

我会不会被主人就此抹杀？

我还年轻，我不想死！

但这个男人很明显看上去被奴役了啊！

我该怎么办？

我下意识地四下看了看，没有明显的监控装置。

“需要帮助吗？”我和男人说着唇语，一边挤眉弄眼。

男人的目光没有躲闪，只是冲我眨了眨眼，嘴角的弧度略微上翘，示意我安心。

我的心稍稍安下来：所以是个有钱人的情.趣游戏？

我该怎么做？喂猫吗？

正当我的混乱的思维交战之际，男人向我张开了双臂，看上去是要抱抱。

我下意识地走上前去，向他伸出了双臂。

Mew的手立刻附了上来，紧紧地绕着我的颈项缠了一圈，还把毛茸茸的脑袋贴在我的颈窝里，硬硬的毛发戳着我的脖子，让我感到阵阵痒意，我想一把将Mew抱出柜子，谁知却高估了我的腰力，重心不稳，抱着Mew一起往后栽去，仰面倒在了床上。

后脑勺一下砸在床上，钝痛让我眼冒金星。

“喵喵喵？”感情Mew是cosplay猫咪上瘾了？

“我没事。”我可是金牌猫咪喂养师，解读喵星语不在话下。

Mew放下心来，舔弄起我仍在发烫的耳朵。

湿漉漉的舌尖顺着耳骨的走行，深深浅浅的摸索，每到一个沟壑处，便会多停留一会儿，温柔地打转，画圈。

我的身体即刻软了，被Mew彻彻底底压制在了身下，生不出一丝反抗的力量。

“别…不要…”

但眼前的Mew显然亦继承了猫主子的秉性，并不打算听从我的反抗，而是愈发投入地舔舐着我的耳朵，在耳孔处打转画圈，还腾出一只手从我的衣服下摆里探进去，摸索到了我的乳尖，没有轻重的揉捏。

“嗯…不要…”呻吟从我嘴边泄了出来，此时的拒绝反而像是欲拒还迎。

我羞耻地闭上了眼，想要钻到地底下去。

怎么办，我只是上门喂猫的，我不想喂自己啊！

只要猛踢他的下体，我就能跑！

Gulf，你可以的！我给自己打气，这8888块钱，不要也罢！

8888块钱……

念叨着这个吉利的数字，我的心又犹豫起来，但是，这是8888的单子啊……

而且，他摸得我好舒服，我从来都不知道，被男人这么对待，会这么舒服……

“不要…唔…“Mew的舌头钻了进来，把我最后的拒绝吞进了嘴里。

Mew的舌头湿湿的，滑滑的，像一条灵活的蛇，在我口腔里肆意游动，忽而把我的舌头逼到角落，旋即又亲热地卷起我的舌头，拽到他的领地里，那架势似要把我的舌头吞了似的。

我的每一个细胞都被Mew舌头上的绒毛点燃了火焰，突突地在我口腔里跳动。

我的身体变得又烫又软，除了小Gulf，我发誓我一定从脸红到了脚心，活像一只煮熟的虾。

Mew终于放过了我的舌头，一寸寸地向下吻去，他隔着T恤含住了我的乳.尖，用牙尖轻轻挤压着乳.尖，我被这陌生而又细密的刺痛感刺激得轻唤出声。

"不要，疼~"

”乖，不疼的，会很舒服的。“Mew终于说了他今天第一句人话。

Mew拉着我的衣服下摆，一把掀了上去，我的双.乳此时都因为骤然暴露在空气里，挺立起来，他轻笑一声，含住了一个乳.头，另一个则用手揉捏。

我羞耻地闭上了眼，但乳.尖的感觉也在此时被无限放大：我能感受到口腔湿热粘腻的触感，柔软灵活的是舌尖，坚硬略有刺痛的轻咬是牙尖，略粗糙的揉捏是Mew的指腹。

下.身也在这挑逗下抬起了头，但被拘在牛仔裤里，挤得我发痛。

Mew察觉了我下身的变化，另一只手离开了乳尖，探到了我的裤拉链处，好整以暇地顺着我的yin.茎的轮廓一下又一下地揉捏。

”Mew~“我发誓，我现在是声音像极了一只撒娇的猫。

”想要吗？“Mew的手仍然不为所动。

”想……“我抓着Mew的手往自己的下身探去。

Mew不逗我了，拉开了我的裤拉链，掏出了我的yin.茎，就着顶端渗出的液体，上下套弄起来，这陌生的快感让我不由得在床上扭动起来，不自觉地将自己的乳.尖和下.体向Mew挺得更近一些。

“舒服吗？“

”嗯。“我的回应低如蚊呐。

”想要更舒服吗？“

我的回应彻底没了声响，只有我因为无上的快乐而扭动的身体无声地诉说着我的渴望。

Mew的手骤然停了动作，“嗯？看来是不想要嘛。”

“别…我……”我憋了半天，鼓足勇气回答“想的。”

“把裤子脱了。”

我听话地解开了皮带，褪下了碍事的牛仔裤。

“内裤也脱了。”

我犹豫片刻，将这最后的遮羞布也褪了下来。

“撅起屁股在床上趴好。”

我隐隐感觉到了Mew打算对我做什么，但是性致当头，还管什么谁上谁下的尊严？

Mew取来了床边的润滑液，挤了一些在自己手上，探入了我的蜜.穴中。

陌生的侵入感令我不适，我的小Gulf也因此疲软不少，但这种侵入也带来了奇异的快感，但这种欢愉感更多是来自心理层面的。

“放松，会很舒服的。”Mew的声音充满了蛊惑的力量，我顺从地听从Mew的指令，努力放松身体，接纳Mew的侵入，小Gulf也享受着Mew另一只手无微不至地照料。

待扩张得差不多，我感受到了Mew的巨物抵在我的菊穴入口处，一点点向深处进发，被侵入的疼痛感令我呼吸急促，我开始回忆Mew的指导，开始努力地深呼吸放松。

Mew的yin.茎一寸寸深入，顶开我的肠壁，抹平每一处皱褶，待我适应后，Mew才在我的体内慢慢抽送起来，一点一点，四处试探，试到某个点，我全身一颤，Mew便盯准那个点猛攻起来。

我感受到了强烈的she.精冲动，菊穴也缩紧起来，Mew立刻停止了对那个点的攻势，掰过我的脸和我接吻起来，下身交.合的速度也慢了一些。

我按捺不住对快感的渴望，发出了呜呜的声响。

“想要了？”Mew看着我的模样不由轻笑。

“嗯。”

“那下次还来上门服务我就答应你。”

“嗯嗯嗯，求你了，Mew~”

 Mew放过了我，对着我的敏感点冲刺起来，我也得而she精，软倒在了床上，Mew也被我因快感而加紧的菊穴射出了浓精。

猫咪上门喂养服务，最终还是变了味，变成了上门喂猫咪长期服务……
