---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      一块想融入大海的糕×一只助人为乐的小奶喵（小奶缪） 				# 标题 
subtitle:   30句说我爱你的文手挑战（BE）
date:       2020-08-16 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 短篇
    - 清水向
---
糕自从被主人制作完毕起，就意识到，自己是一块不同寻常的甜糕。

它的主人是个盲人，他眼前的世界一片虚无，但他的心中却装着星辰大海，他已经很老了，他真的很想再离开人世前，亲眼看看大海，所以，给他最后的手作，起名为海湾（Gulf），意为生生世世守望着大海，糕想完成主人的心愿，它要去感受大海。

碰巧，此时有一只小奶喵路过，奶喵立刻被甜糕的香气和精致的造型吸引了。

“这是多么精美的甜糕呀，它闻起来就很好吃。”

奶喵上前，想要尝一口这美丽可人的甜糕，甜糕感知到了奶喵的接近，便问道：

“喵阁下，请问，你见过大海吗？“

奶喵吓得往后一跳，观察片刻后，才发现，是眼前的小甜糕在和它说话。

“没有，大海是什么？好吃吗？”

奶喵不想吃甜糕了，它对这个会说话的神秘生物充满好奇。

“大海，不能吃哦，它太大了，但是，大海里有好多好吃的小鱼，而且，大海很大，很美……”

想到美味的小鱼，奶喵开始流口水。

“想和我一起去看大海吗？”糕趁热打铁。

奶喵不假思索地答应了，随后，奶喵便用毛茸茸的尾巴卷着奶糕斗志勃发地出发了。

旅途很艰辛，车子来来往往，人群来来回回，不时有各种坏人盯上了奶喵或是奶喵尾巴卷着的甜糕，奶喵一次都未露怯，也一次都没有放弃过甜糕。

每一次的战斗都异常惨烈，甜糕心疼地流下眼泪，泪水里满是甜甜的馅。

就快到海岸边了，他们听到了潮涨潮落的声音：海风裹挟着大海特有的咸腥气迎面扑来，疲惫的一喵一糕不由得精神一震。

可是，一只不速之客出现了，这是一只凶狠的海鸥，它想要夺走奶喵用尾巴悉心保护的糕，奶喵一点都没有示弱，它用尽全身的力量，打跑了海鸥，护住了奶糕，但同时也永远失去了它美丽而灵活的尾巴。

奶喵并不后悔，尽管相处短暂，它真心喜欢上，并想保护这块特立独行的奶糕。

“没有尾巴了，我可以把你含在嘴里吗？”奶喵忍者伤痛，小心翼翼地问着糕。

糕没有说话，只是不停地默默流泪，尽管泪水全是馅心做的。

奶喵小心翼翼地把糕含在嘴里，它含得特别轻柔，还收了自己尖利的小虎牙。

它感到糕在自己嘴里慢慢融化，慢慢缩小，可是它啥也做不了，奶喵唯一能做的，就是向海边尽力奔跑，甜味在奶喵嘴里一点点地化开，温柔、迷人，但奶喵却觉得苦涩，泪水静静地从眼角淌下，渗入嘴角，就像海水一样咸。

奶喵轻轻地把糕放进海里，它看见糕在水中慢慢融化。

糕帮主人实现了梦想，它看到了海，也感受到了海的味道：原来，海水是眼泪做的，它和眼泪一样咸……

奶喵看着糕，泪水啪嗒啪嗒滴进海里。

“再见啦，别难过哦~海里还有好多好吃的小鱼。”糕若无其事地和奶喵告别。

“可是海里没有甜糕……”奶喵悲伤地呜咽。

”我就在大海里，我永远都在。“糕温柔地安慰奶喵。

奶喵看着糕就这样，慢慢地，慢慢地，融化进了大海里，化为大海的一体，最后，它低声呢喃：

“我爱你。”

------------------------------------------------------------------

尽力了，实际上还是超了，假装自己写了30句话吧。
