---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:     兔子公主 				# 标题 
subtitle:    一个迟迟未被送出的回礼
date:       2020-08-16 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 短篇
    - NC13

---
# 大纲

Gulf送了Mew一只王子兔子做礼物，但Mew给Gulf的兔子却迟迟未曾送出，真的是这样吗？


# 正文

我叫Type，是一只公主兔子，准确地说，是一只兔子公仔，我有个主人，他叫Mew。

在遇见Mew之前，我一直和我的王子Tharn待在一起，我们一起坐在礼品店的橱窗里，无所事事地观察着来来往往的人群，我常和Tharn一起打赌，那些浓情蜜意的情侣中，谁是虚情，谁是实意，这样的打赌游戏我总是赢，屡试不爽。到后来，Tharn都不愿意和我玩这样的打赌游戏了，因为我总能一眼看穿，两人之间，到底是真是假。

有一天，有两个年轻男子手牵着手路过我们所在的橱窗，两个人的手牵得紧紧地，仿佛生来就缠绕在一起一般；他们能在一起很久，我暗暗评价，这个就不和Tharn打赌了，Tharn这个笨蛋也看得出他们会在一起很久。

或许是我的目光太炙热了，其中一个男子的目光一下子被我和Tharn吸引了，他停下脚步，也拉住了搭档的手。

“Pi Mew，你看，这两个兔子好可爱！”男子看向我们的目光，亮晶晶的，眉眼中满是藏不住的甜意。

叫Mew的男子也停下了脚步，回头看向自己的同伴，“Gulf，你真是的，走路老是不专心，东张西望。”

“哎呀~因为Pi Mew在，当然不用担心啦~”

叫Gulf的男子摇着搭档的手，小声地和他撒娇，之后便伸手指着我们俩：“Pi Mew，你看，这两只兔子，可不可爱，像不像我们？”

“像，像，像，我觉得呐，那只兔子公主是你，那只兔子王子是我。”叫Mew的男子微笑着打趣。

“那我把兔子王子买下来送给你，你把兔子公主买下来送给我。”

被叫作公主，似乎很好地取悦了这个叫Gulf的男子。

“好，走，那我们进去吧。”Mew是个做事不拖泥带水的人，说着，两人便一起迈进了我们所在的礼品店里，一人手里抱一只我们，把我们买回了家。

“泰国最近可以同性结婚了？”我轻声和Tharn嘀咕。

“应该是吧。”Tharn也轻声评价。

当然，我们的交谈人类并不能听见。

两个人一起进了屋子，叫Mew的男人先去照顾屋子里的小狗了，剩下那个叫Gulf的男人。他爱不释手地把玩着我们俩，还拿出手机，举着我们玩起了自拍。

没一会儿，叫Mew的男人进了房间，他手里还端着一碗黑乎乎的东西，闻起来香香甜甜的，好像是融化的巧克力。

“Pi Mew~快来和我一起自拍呐~”听到Mew进门的声音，Gulf就立刻呼唤他。

“好~好~好~”

真是不可思议，这个叫Pi Mew的男人在面对Gulf的时候真是温柔得不像话，我瞅瞅Tharn，朝他俩的方向努努嘴，暗示Tharn要向他俩学习，不知道Tharn看懂了没。

Pi Mew立刻把小碗放在一旁，朝Gulf的镜头凑近，拍了几张合照。

“Mew，你再和兔子拍个照，我想发个IG”

“嗯。”

Mew勾了勾Gulf的鼻尖，听话地接过Tharn和手机，和它拍了个自拍，便把东西还了回去，留下Gulf兴奋地捣鼓着自己的手机。

“Gulf~你饿了吗？”

“我这里有妹妹做巧克力剩下的巧克力酱，还是热的，要来点吗？”

“嗯呐，啊……”

我的天，这个Gulf真的是被宠成了公主……连吃的都要他的Pi Mew亲自喂。

Mew很娇惯他，就盛了一勺，送到他嘴里。

“Pi Mew，你的妹妹真的好会做甜食啊，这个真的好吃。”

“哦？我也尝尝看”说着，Mew便把碗放在一边，捧着Gulf的脸蛋，吻起他的唇瓣。

Mew仔细地舔掉Gulf唇边沾上的巧克力酱，又深入其中，舔弄着Gulf的舌头，扫过口腔的内壁，四处游走，Gulf似乎是被Mew吻得情动了，搂着Mew，主动加深了这个吻。

两个人吻得难舍难分，好久才分开。

“Gulf，你就像巧克力一样。看起来像，吃起来……也像……”

Gulf被这话挑逗得两颊飞红。

“怎么办，我想吃你的巧克力棒了呢~”Mew的手开始在Gulf的裤拉链附近来回游走。

“我的公主，可以吗？”

“嗯~”Gulf发出一声嘤咛。

Mew跪立在Gulf的下半身前，褪尽了Gulf下半身的衣物，褪下布料发出的摩擦声在此时竟现出了几分淫靡的味道。

随着最后一块遮羞布被Mew和Gulf联手褪下，Mew所说的巧克力棒也显出了它的庐山真面目。

Mew伸手把玩着小Gulf，小Gulf在Mew的玩弄下，慢慢变大，变硬，直直的上翘。

“还需要淋一点巧克力酱，才更好吃。”Mew说着，便端来身旁的小碗，把碗中的巧克力酱尽数淋了上去。

“Gulf，你的巧克力棒，看起来真的很不错。”

Gulf扶着桌子站着，被这话逗得脚趾都蜷缩了起来。

Mew凑近小Gulf，深深地吸了一口气，含住了这根巧克力棒。

Mew来回舔弄着，把上面的巧克力酱一点点舔舐干净，Gulf看上去爽得仿佛要升天，扭着身体，把自己的“巧克力棒”往Mew嘴里送，Mew舔得愈发卖力。

“Tharn，我觉得我要长针眼了。”我想闭上我的钛合金狗眼。

“哦~这两个人的想法挺有趣的，我也想试试……你是不是想让我学来着……”要不是我只是个玩具公仔，我坚信我的脸一定和这个Gulf一样红。

Mew舔干净了小Gulf上面的所有巧克力酱，开始专注地给小Gulf口交起来，小Gulf在他嘴里进进出出，发出阵阵淫靡水声，愈发精神抖擞。

Mew又蘸了碗里剩余的巧克力酱，示意Gulf舔干净。

“舔它，我这里没有润滑液”

Gulf顺从地含住了Mew的手指，从上而下，连指缝也用舌尖细细地舔净。

感觉可以后，Mew抽出了自己的手指，往Gulf后面隐秘的洞穴里面探入顶弄。

前后夹攻下，Gulf的身体彻底沦陷了，变得又软又红，仿佛熟透了的草莓，轻轻一掐，就会流出甜腻的汁水。

Mew站了起来，和Gulf上面湿哒哒的小嘴亲吻，一边解开自己的皮带，褪下自己的裤子，褪到下身一丝不挂。

Mew示意Gulf趴在桌子上，把屁股高高地撅起来，自己则握着自己的阴茎慢慢顶入这巧克力味的洞穴。

“嗯~”Gulf发出难耐的呻吟。

Mew握住Gulf的腰，小幅度地慢慢抽插起来，待Gulf适应了Mew的尺寸，便开始大幅度地抽插。

Gulf的呻吟也被大力的抽插而撞碎，变成断断续续小地娇喘。

“Mew~太~快~了~慢~一~点……”

“Pi Mew，不要，那边……”

对Gulf百依百顺的Mew在这个时候开始展现出他强势的一面，他没有理会Gulf的娇喘，专门往让Gulf惊叫的地方顶弄，Gulf被蹂躏得手脚蜷缩，呻吟都要发不出了。

Mew拉着Gulf的上臂，迫使Gulf扭过身和他接吻。

上面小嘴胶着，下面小嘴流连。

房间里只剩下皮肉相撞和嘴唇吮吸的声音，空气里弥漫着和着巧克力味的淫靡气息。

我觉得我要瞎了，耳朵也要聋了。

Tharn瞪大着眼睛，兴致勃勃地盯着这两人活色生香的表演。

大概是感觉到Gulf支持不住了，Mew放弃了这个高难度的姿势，他扶着Gulf移动到床边坐了下来，还把Gulf调转了方向，面朝着自己，转过身体的时候，Gulf因为小Mew在体内的翻滚刺激，身体又软了下来，要不是Mew扶着，他非得摔下去。

Gulf跨坐在Mew的腿上，Mew托着他的屁股上上下下。

两个人又情不自禁地吻了起来。

不知不觉间，Mew对Gulf臀瓣地抓握愈发用力，抽送也愈发大力。

在几番冲刺后，Mew把Gulf的臀瓣移开，射在了Gulf软乎乎的肚皮上。

而Gulf早已经因为Mew的顶弄，射精了2次，全射在Mew的衣服上。

……

高潮余韵后，两个人去浴室清洗身体，换上了干净的衣服，又坐在一起你侬我侬。

我以为俩人要一起睡觉了，谁知Gulf从Mew大腿上站了起来。

“Pi Mew，我要回去啦~”

Gulf拉着Mew的手，依依不舍地告别。

“还有你的公主兔子~别忘了拿~”

Gulf看了我一眼，又看了一眼Tharn，眼中流露出一丝不舍。

“就让他们待在一起吧~他们……本来就应该待在一起呐~“

Mew也看了看我俩，又宠溺地揉了揉Gulf的脑袋，在他的嘴角落下一吻。

“Gulf，你真是……”

……

可爱呐。

……

我在心里默默补上了Mew没说完的话。

……

过了几天，我看见Mew浏览的网页上有一排排字，全都是湾仔在催Mew，要送个公主兔子给Gulf。

我暗中嗤笑，

这群笨蛋，

早就送了。

本公主一直都在，不用提醒啦~

而且，现实永远比这群湾仔贫乏的脑瓜想得更甜更离奇~

我是Type，一只早被送出去的兔子公主。
