---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      不会贴膜的康复医生不是好医生
subtitle:   1-8章全
date:       2020-08-16
author:     tell节奏
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 长篇
    - NC13
---


# 第一章

“Gulf，我再问你一次，为什么不回我消息，不接我电话？我给你打了四十多个电话！你一个都没回！“

”哦，我知道了，你是忙着和科室里的小护士打情骂俏吧！别以为我不知道，你们男医生最喜欢和小护士在一起胡搞！”

“我没有……我在给病人理疗……有事等我下班说好吗？病人还在门口等呢……”

Gulf压低声音，耐着性子和闯进诊室的女友解释，但女友的胡搅蛮缠简直到了一定境界，丝毫不关心他现在的处境。

“你的工作有这么忙吗？我看你分明就是被小狐狸精迷住了，所以不想接我电话，不想和我谈了！”

女友的指责还在不断继续，全是抱怨自己冷漠，怀疑自己花心的无端控诉，看着这张不断开阖的红唇，Gulf的眼神开始失焦，思维也开始漫无边际地跳跃。

他依稀记得，这个色号的口红还是女友前几日抱怨自己没时间陪她而买的赔礼，她脖子上的钻石项链，也是前几周女友说要庆祝他们相识一周年而让Gulf买的纪念品，还有她做的指甲，好像也是Gulf没有时间陪她出门逛街而给的赔礼……

他听着女友叨叨了好久，语意始终围绕着之前的意思几个打转，一点新意都没有，他不免感到一阵失望，不知是对自己，还是对以后的生活。

“如果你一定要这么认为，我觉得我解释也无用，要不，我们还是分开吧。”

“你说什么？”女友的叨叨停下了，满脸的难以置信。

“我给你买的东西也不要还了，我们就这样散了吧，你找个全心全意爱护你的人，我嘛……就继续和你认为存在的小护士一起胡搞，好吧？”

“Gulf Kanawut！你睡了我，这都是你应该还的，你居然还有理了！而且，我们已经订婚了，你怎么可以这么对我！”

女友的眼睛瞪得极大，露出了一大片眼白，看起来极为刻薄，Gulf突然想起来，她开双眼皮和眼角的手术，也是自己费大力气联系的最好的整形医生。

“那你想怎么样？”Gulf反问她。

“反正不能分手！”女友似乎有些慌乱，但又立刻恢复了咄咄逼人的模样。

“分手吧，我给你10万分手费。”

“不行，婚房归我，再给我10万分手费！”

“你这是狮子大开口！”Gulf惊异，自己居然在这个时候才认清这个所谓女友的模样。

“你不答应，我就在这里叫人，说你要在病房强奸女病人！”

“是你自己闯进我的诊室的！”Gulf对这个昔日的情人的面目又有了更深的理解。

“那又怎样？”女友扯开了自己的衣领，把头发抓乱，把手往嘴边用力一抹，开始大叫起来，

“来人呐！救命呐！这里有医生强奸女病人呐！”

Gulf伸手，想要捂住女友的嘴，但又立刻反应过来，这会正中她下怀。

进退两难间，诊室门口立刻涌来一群人。

Gulf看到，在这群情绪激愤的人群里，有个西装革履的帅气男人，男人的脸上除了冷漠，没有别的表情。

他也是过来看热闹吗？

Gulf的眼皮垂了下来，不由得对蛇蝎美人有了新的认知。

“这位女士，我看你没有挂号，插队在我前面挤进了诊室，不仅扰乱正常的就医秩序，还污蔑这位医生的清白，而且，还严重影响了我的正常生活，我有充分的理由可以起诉你。”

Gulf的头抬了起来。

“你说没有就没有吗？你是什么东西？”女友见抹黑不成，开始撒泼。

“你看那边，监控在这里，我相信只要调一下监控，一切都会真相大白。”帅气男人说完，四下看了看，“安保人员应该马上就到，或者女士可以再等一等？”

“你！”眼前的女友仿佛被戳了气的气球，气势和嗓门一起快速缩水，她四下看了看，恶狠狠地甩下一句“蛇鼠一窝！”便踩着高跟鞋疾步离开。

“好了，后面的病人也可以出去了，现在正好轮到我就诊。“帅气男人开始指挥探头探脑的人群离开诊室。

诊室的氛围立刻清新明亮起来，一种暖洋洋的感觉从Gulf的心底冉冉升起。

“谢谢！”Gulf不知道该怎么感谢这个热心的病人。

“没事，医生请帮我看看我的脖子和我的腰，我就要不行了，当然，要是看不好，我也找你医闹。”男人说完，调皮地冲Gulf眨了眨眼，露出和之前气质截然不符的俏皮。

“Mew Suppassit，7号病人，是吗？”Gulf回以微笑，确认了一下他的就诊信息。

“因为什么不舒服来的？”

“坐了一天脖子就会疼得受不了，腰也是。”叫Mew的病人开始配合地回答Gulf的问诊。

“你是办公室白领吗？”

“如你所见，是名刻薄的律师。”Mew始终不忘调侃自己。

Gulf被他逗得放松不少，嘴角也露出意思笑意，他继续询问着：

“工作的时候要连续坐着多久？”

“挺久的，3个小时左右吧，有时还会忘记吃饭。”

“嗯，难怪会腰痛脖子痛，每坐45分钟就应该起来活动一下的。”

“嗯，我下次注意。”

“有这个症状多久了？”

“挺久了，大概有1-2年了，最近实在是受不了了，所以过来来找医生了。”

“你脖子疼的时候，头晕吗？手会麻吗？”

“没有……”

（此处省去若干问诊。）

“平常有体育锻炼吗？”

”太忙了，没时间。“

“身体是革命的本钱，还是要注重体育锻炼的 。”

“嗯，我下次注意。”

“我帮你约个加急MRI，一般人都要预约的，算是你今天出手解围回礼吧~”

“好的，谢谢Gulf医生~”

“嗯，去做检查吧，如果没啥器质性的问题，我再今天免费给你做个理疗。”

“假公济私，是吗？”Mew拿着Gulf开的检查单，微笑着调侃。

Gulf的耳朵霎时红了起来，他不敢看这个男人，只是冲他挥挥手。

“快去吧~晚了就做不到了。”

Mew离开了，后面的病人进入了诊室。

Gulf赶紧投入工作。

Mew的报告出来得很快，没啥大问题，主要还是久坐少动的作息导致的颈椎病和腰椎病。

“你的颈椎和腰椎周围的肌肉和韧带有点问题，但还没有要到牵引干预的程度，我就给你来个手法按摩吧。”

“不收钱的马杀鸡吗？”

这个律师看上去是个骚话连篇的自来熟。

Gulf给这个律师打下评语。

Gulf没理他，“来，在这里坐好，我给你先捏捏脖子。”

Gulf用消毒液清洁双手，覆在了Mew的脖子上，四下轻轻按压踩点，找准穴位，狠狠地掐了进去。

“嗯~嗯！！！疼疼疼！！！”

“疼才有效果，你的肌肉太久没有放松过了，所以才这么紧。”

“我怀疑是你在报复我。”

“没有。”Gulf懒得解释。

一通毫不留情的揉捏后，Mew的脖子终于松软不少，但皮肤上也满是点点红印，看样子像是经历过家暴。

“嘿~真是神了！一开始我还以为你在谋杀我，我疼得眼泪都飙出来了，但我现在感觉神清气爽。”

“嗯。”Gulf的嘴角露出笑意，心头仿佛开出一朵傲娇的太阳花，那不是，自己这手艺可是得到病人的一致认可的。

“到诊疗床上趴着，我再给你做个手法推拿。”

Mew乖巧地到床上躺好。

Gulf把衣袖撸了上去，对着Mew的小腿开始向上按压揉捏，碰到有些僵硬的部位便稍稍加深一些力道，按得Mew连连呼痛。

“我感觉我是躺在砧板上的鱼，被厨师揉捏拍打。”

“入味了，更好吃，是吗？”

Gulf其实也是个喜欢讲段子的人，只是这种爱好只有相熟的人知道，不知为何，这个男人令他有种一见如故的亲切感。

“你要吃我吗？”

“不敢不敢。”说着，Gulf却加重了手上的力道，掐在Mew的腰大肌处。

Mew疼得猛吸一口气。

“每坐着45分钟就要站起来走动放松一下，不然，后果就是你现在这样。”

“等推拿结束，你扫一下我们科公众号的二维码，里面有腰肌劳损自我康复的视频教程，闲的时候就看看。”

“嗯，好吧。但我更信任Gulf医生的马杀鸡。”

“我下个月在病房，不出门诊，你找不到我。”

“那我来办住院好了。”

“我怎么不记得你有这么闲。”

空气凝滞了，Mew沉默半晌，才不情愿地答应，“行，我学。”

“身体是自己的，你要对自己负责。”

一番推拿结束，Mew举着手机扫了科室的二维码，快速点进去看了看，又退了出来。

“相识不易，要交个律师朋友吗？”

Gulf抬眼看向这个帅气的男人，他的眼神真挚，完全没有电视剧里律师的精明算计的模样，他的心不由一软，把自己的私人微信号给了Mew。

Mew扫码那会儿，还打趣“不会是工作号吧？”

“是私人的。”

说完，Gulf的耳朵又红了起来。

“哦~那，Gulf医生，再见~”

“嗯，再见~”

目送着Mew离开诊室，Gulf看了看自己的病人信息，也开始准备下班。

换衣服的时候他禁不住开始思考，自己怎么鬼使神差地把自己的私人号给了这个素不相识的人，是因为他在女友纠缠自己的时候挺身而出吗？还是因为这个男人有趣的灵魂彻底吸引了他？

要知道，连自己的上级都没有自己的私人号，这个号里只有家人，还有寥寥几位挚友。

Gulf摇摇头，决定不要再想这个问题。

他想要回家好好睡一觉。

每当心情低落的时候，他总喜欢先把烦恼放一边，好好睡一觉，睡醒以后，或许头顶的烦恼已经消散大半了。

# 第二章

“滴滴滴滴滴……”

Gulf正在梦境中徘徊，被自己定的闹钟叫醒了。

他揉着脑袋，开始回忆刚刚的梦境，这次的梦境很轻盈，让他有了一种全身都松了一口气的感觉，梦境中，他成功地和女友分了手，往后的生活轻松自在，再也没有被生活裹挟着前进的感觉。

其实，Gulf并没有多喜欢这个女友，只是因为父母很喜欢这个女孩，媒人介绍前，还合过他俩的八字，说这个女孩儿旺夫，还可以帮他们家开枝散叶。

加上女孩本身长得好看，嘴又甜美，父母对这个女孩儿极其满意，直盼着他俩结婚，前不久父母还自掏一大半家底，帮衬着给买了婚房，就差定婚期了。

但在这件事上，Gulf从一开始就很不积极，他半推半就地接受了这个女孩，和她恋爱，和她聊天，和她拥抱，和她接吻，和她上床，所有事情都是女孩主导的，他一直都处于无可无不可的状态。

他没有多排斥，他也没有多喜欢，他只是顺从地接受了父母的安排。

直到今天，他重新认识了这个所谓“旺夫”的女友的真面目，他终于想要为自己的需求而挣扎一回，再不挣扎，大概，“旺夫”就会变成“亡夫”了。

Gulf拨通了母亲的电话。

“喂~妈，还有晚饭吗？我想回来和你俩吃个饭。”

对面的父母很是热情。

“有叫上Anu吗？”

“没，她有点事。”

“行，那就不另外做菜了，还好今天做了脆皮猪肉。”

“嗯，还是妈妈最好了。”

“那你还不懂事，快点和Anu定下婚期，要知道，好姻缘不等人啊~”

“嗯，一会见。”

搁下电话，Gulf突然觉得一阵无力。

一路上，他都在思考该怎么和父母开口解释自己和这个天选的“旺夫”未婚妻分手的事。

思考了一路，都没理出一点头绪，只有一点是肯定的，Gulf这次绝对不会去主动挽回。

在门口站定，Gulf深吸了一口气，打开了房门。

母亲闻声，立刻赶了过来，给Gulf递来了鞋子，招呼Gulf进门洗手吃饭。

“Anu今天怎么啦，今天都没有跟我们聊天。”

“妈，我们分手了。”

Gulf低头换鞋，不敢看向母亲。

“你说什么？”

“她今天闯到我的诊室来，影响我的工作。”

“女孩子就该哄着啊，你这个榆木疙瘩怎么回事？”

“我和她提了分手。”

“你提了分手？”

“她说分手可以，但要10万分手费，和我们的婚房，我没答应。”

“那只是气话，你也是的，不会哄哄吗？”母亲生气，又高声呵责里面坐着的父亲。“榆木疙瘩的儿子只会是榆木疙瘩！”

“这是儿子自己不争气，你咋什么事都能怪到我头上！”

父亲不满地闻声而来。

老俩口始终觉得这只是Gulf和女友之间的小矛盾，问题尚在可控范围内。

Gulf深吸一口气，“后来，她在诊室污蔑我强奸她。”

“啊？”父亲、母亲的一口气差点没喘上来。

“后来呢，后来怎么样？”母亲很是焦急，“你工作没事吧？”

“没事，后来有个律师出来解了围，Anu没说得过她，气得走了。”

“Anu这回是真的过分了，我要和她父母聊聊，再怎么不开心，在外面，丈夫的面子总归是要给的。”

“妈，算了，我不想和她复合。”Gulf的声音不高，但语气坚决。

“为什么，婚房都买好了，为什么临到头不结婚了？”

“你是不是还以为自己还小，不满意的事撒泼打滚就好，一切都有我们给你来擦屁股！”父亲也很生气，冲上来就想拿拖鞋拍Gulf，但被母亲扯住了。

“混到现在是我不对，但我真的想通了，我不想和她结婚，我没法和她过一辈子。浪费她的时间，是我不对，我道歉。”

Gulf其实是个很好说话的人，很多事情他是真的不在意，所以他能够欣然接受父母给他的安排，但有些触犯他原则的事，他又执拗到一定境界，比如结婚这事，他这次是真的无法接受父母的包办，哪怕这个妻子有多旺夫，有多万里挑一。

父亲气得浑身发抖，但又无可奈何，他不是不知道自家儿子的个性，一旦决定了某件事，那真的是十头牛都拉不回来。

“那你现在打算怎么办？一辈子打光棍吗？”

“先看吧。”

“我看你就是混！”说着，父亲拂袖而去，饭也没吃，径直走进了书房，关门的声音震天响。

“Gulf，你也回去吧，我看你爸再看见你得气到心梗。”母亲还是向着自己儿子的。

“嗯。”

刚换下的鞋子又得重新穿起来了。

母亲快步去了餐桌，打包了一盒子菜，里面的脆皮猪肉放得满满当当。

“吃完饭，好好休息。”

“嗯。”Gulf小心翼翼地接过母亲给的满满一碗关爱。

“你也老大不小了，我们这么急，也是怕万一我俩哪天走了，你孤零零一个人，身边也没个人陪着你。”

“嗯。”

父亲和母亲的爱Gulf都能体会的到，一切都是为了他好，所以他们推上门的女友他一开始也没有拒绝。

但是，他这次想要过一种自己真正想要的生活。

一种，他想要的，最好父母也觉得满意的生活。

Gulf的脑海开始勾勒理想妻子的模样，但是却始终没有一点轮廓，倒是白天那个律师的一颦一笑在脑海里活灵活现起来，怎么都赶不走。

“那个律师的联系方式你有了吗？如果Anu下次还这么闹你……”母亲突然想起了这个挺身而出的律师。

“嗯。”Gulf的耳根霎时红了，他有一种被母亲窥见心中所想的错觉。

“下次记得请人家吃饭，这事如果处理不好，你工作都保不住。”

“嗯。”

“Anu这次是真的过分了，分了也好，以后找人，眼睛一定要擦亮。”

“嗯。妈，再见，去看看爸吧。”

“嗯，路上要小心，到家了给我们发个消息。”

“嗯。”

……

父母那边总算糊过去了，Anu这段时间再没有联系自己，也没来找自己的麻烦，Gulf觉得轻松不少。

Gulf最近主要在病房工作，每天要去病房里照料要康复的病人，来康复的病人各式各样，但都有一个特点，都病得很重——有截瘫了大小便失禁，要来恢复训练生活起居基本能力的；有偏瘫了半身不遂，半边身体都动不了的病人；也有经历各种意外导致失能的病人……

病人和家属的脸色都很晦暗，是对未来绝望、对生活认命的神色，这和病房墙壁象征希望的嫩绿色形成了鲜明的对比，仿佛这片病区成了阳光永远照不亮的角落。

病房里，只有偶尔过来评估的心理医生和康复科的医生和护士是还算快乐积极的。

这段时间，Gulf要一直对病人展现自己职业性的灿烂笑容，还要鼓励他们坚持下去，珍惜来之不易的生命。但是鼓励之余，Gulf也在反思，这种不能自理、失去尊严的生活是否还有意义？

如果是自己，他大概会选择去个无人的地方，静静地离开，但是，这本身又是不成立的，只要躺在病床上，他就是求生不得求死不能的状态，即便想要绝食自尽，医生也能给自己插胃管，逼着自己有营养摄入。

矛盾的思绪搅和在一起，生命的质量和生命的长度谁更重要这个命题，本来就商讨不出一个统一的结论，Gulf还是选择放弃深究，他搓搓有些疲惫的面部肌肉，又露出招牌式的笑容，去往下一个病人的诊室。

日复一日的压抑生活让Gulf终于有些承受不住了，他想要放松一下，好好感受一下人间烟火气。

福至心灵，他决定去自己公寓附近的天桥下摆个小摊，专门帮人贴膜，没生意的时候还可以看看广场上跳舞的中老年人和玩耍的小孩，毕竟身体健康，能出门遛弯的人一般都更积极快乐。

# 第三章

说干就干，他网上下单拍了500来张各类常见手机款式的膜，一套便携的折叠桌椅，还去文印店里，做了个会发光的广告牌，上面写着四个大字“手机贴膜”。

他的定价不贵，贴一张膜25元，价格公道，童叟无欺。

摆了一周的摊，Gulf的生意不错，失手率也低，大概是长期练习推拿的缘故，手稳。

但今天这个客人，格外地不讲道理，他拿了个屏裂了的手机，说是自己贴膜把他的手机屏给贴“cei”了。

Gulf的嗓门高不过这个胡搅蛮缠的客人，不久就落了下乘，争执的声音引来一群看热闹的群众。

等东西一到齐，也不在家练练手，Gulf就迫不及待地出门摆摊了。

人群的闲言碎语不绝于耳，大致就是现在商人特别奸，一心骗钱。

零零碎碎听下来，竟没有帮Gulf说话的。

Gulf有点怅然若失，病房里充斥着绝望，小摊边则令人失望。

“这位客人，请问，你是不是说是这个摊主把你的手机给贴坏了？”

不远处，一个男人朗声道。

“是啊。”

“可是，我刚刚在录视频的时候，好巧不巧把你录了进去，你那会贴完膜，转手就把手机给掉在了地上。”

Gulf抬眼看了看这个救自己于水火之间的男人，居然又是Mew！

“呐~你要看看吗？视频还在呢。我觉得，我是不是应该报个警，警察应该能很快搞清楚这是怎么回事。”

“呸，我今天真是倒了什么霉！”那个客人见自己的坏心思昭然若揭，已然待不下去，骂骂咧咧地推开挤得密不透风的人群，逃也是的离开了。

“真巧，又碰到你了，推拿大师。”Mew走到Gulf身旁站定，满脸笑意。

还好，天色已暗，Gulf通红的脸被夜色挡的严严实实。

“是啊，真巧，谢谢你，每次都能救我于水火之间。”

“你怎么来贴膜了？生活所迫？”Mew调皮地冲他眨眼。

Gulf害羞地摸了摸鼻子，躲开了Mew的目光。

“来体验生活，感受人间烟火气。”

“我看你不是来感受烟火气，是来感受火气。”Mew的总结一针见血。

“你又帮了我一次，我也没啥可报答的，正好我家就在不远处，要不回我家给你做个推拿？”

“嚯～私人订制款推拿服务，还不收钱，荣幸之至！”

其实Gulf刚说完，他就后悔了，不是说他不想给Mew推拿，而是自己的狗窝实在有点凌乱，他不由得开始在意自己在Mew心里的形象。

一个想法冒了出来——应该把屋子打扫干净，再邀请他的。

但这个想法一出现，他就被自己吓了一跳。

我为什么要邀请自己的病人回我家做推拿，还是免费的？而且还把他当作贵宾，为他打扫屋子？

Gulf怀疑自己最近可能得了失心疯。

但请都请了，人家也都答应了，总不能又又临阵反悔。

Gulf只得硬着头皮，收拾好自己的摆摊物品，招呼Mew跟自己回家。

“你住这附近？怎么以前没见过你？”

“没有，我住在高家咀那边，今天正好过来查点东西。”

“清点人家财产？”

“差不多。”

“你可真敬业。不过你也的确得多走走，运动有助于康复”

“嗯，我可是谨遵医嘱，以前这都是助手做的。”

“嗯，你的腰和脖子最近怎么样…”

“还可以，但没见到你，心有点酸，要不你给推拿一下？”

“黑虎掏心吗？”

论接梗回怼，Gulf没在怕的，但他不由地开始思考，骚话这么多的律师干嘛会想不开专门帮人离婚。

“我有一颗黑心，你要不嫌弃，就只管拿去。正好白衣天使救死扶伤，还可以把我的黑心净化一下。”

不愧是公堂上舌灿莲花，专门对付出轨妻子的金牌离婚律师，Gulf甘拜下风。

Gulf一路红着耳朵，把Mew带回了自家门前。

开门前最后一刻，他还是给Mew做了一下心里建设，挽救一下自己在Mew面前的形象。

“工作有点忙，没时间打扫，会有点乱。”

“嗯，推拿大师白天推拿，晚上兼职贴膜，日程繁忙，我能理解。”

Gulf忍住了把这尊佛请走的冲动，打开了房门。

其实屋内陈设还算整齐，就是刚来的快递盒太多，码在一起，还有几件衣服没洗，直接扔在沙发上而已。

“唔，还可以啊～我还以为是什么城中垃圾屋呢。”

Gulf不由得松了一口气。

“你先去洗个澡吧，我正好可以收拾一下。”

“也行。”

Gulf把Mew引到浴室，给他准备好换洗衣服，便飞也似的把一堆脏衣服收起来，全丢进洗衣机里，再把特别看不过眼的东西一股脑全塞进柜子里。

然后眼巴巴地等着洗浴出来的Mew。

Mew洗澡很快，出来只围了条浴巾，他的全身湿漉漉的，散发着属于沐浴露的清新香气。

Gulf抬眼瞥见Mew纹理分明的肌肉，不禁感慨命运真是不公，有的人不运动，就是能有肌理分明的线条。

“这里没有特别好的诊疗床，你躺在瑜伽垫上吧。”

“行，浴巾要掀了吗？”

“你里面穿衣服了吗？没有就别掀了，我怕你尴尬。”

“我不怕尴尬。”说着，Mew一把解开了浴巾，Gulf下意识地闭上了眼，不想却听到了Mew的轻笑，他把眼皮留出一溜缝，好家伙，这人穿着内裤呢，就为了耍一下自己。

“行，过来趴着，我洗个手”

Gulf快速地恢复了自己的工作状态，指使着Mew躺好，自己则跪坐在Mew身旁，给他推拿起来，Gulf的手劲自然是不轻的，一路揉捏拍打，而且专挑痛点揉捏，Mew又成了一条在砧板上被揉圆搓扁的鱼，被Gulf揉捏得只剩惨叫呻吟的份。

“你的睡眠怎么样？”

“不太好，会失眠。”

“嗯，我也给你按几个穴位好了，这可是我的独门秘籍。”

说着，Gulf开始在几个穴位上辅以不同的推拿手法：按、摩、推、揉，Mew一开始还会发出舒适的咕哝，但没一会儿，他的呼吸就变得慢而规律，一看，竟是睡着了。

睡着的Mew眉头还是纠着，Gulf轻轻地帮他抚平了眉头，但没过多久，Mew的眉头又皱了起来，Gulf又伸手抚平了，如是几次三番。

这样一个优秀的律师当初究竟是受了什么刺激专接离婚的案子，而且还对过错是女方的那边赶尽杀绝，还弄得网上风评极差？他有被女人狠狠地伤害过吗？Gulf的心底的疑问咕嘟咕嘟冒着泡。

看着Mew好一会儿，Gulf也有些困倦，随意地洗漱一番，看看睡得深沉地Mew，也不忍心再吵醒他，就从自己床上抱了被子和枕头，两人一起躺在瑜伽垫上，睡了一夜。

醒来的时候，Gulf还在奇怪为什么自己的枕头质地有点不一样，睁眼一看，发现自己正枕着Mew的手臂，搂着Mew睡觉，对面的Mew则看着自己，露出痞痞的笑。

“哎呀，手被你枕了一晚上，彻底废了，动都动不了了，我要去你单位投诉你。”

“啊，对不起！”

Gulf立刻想要从Mew身边坐起，但被Mew搂得更紧了。

“我开玩笑的。”

Gulf还是推开Mew，坐了起来，他觉得怪怪的，不是觉得恶心或不习惯，而是觉得这氛围异常温馨了，温馨得仿佛婚后的日常。

“我下次还是请你吃饭吧，这样的感谢太不正式了，我觉得自己像搞特殊服务业的。”Gulf想要拉开自己和Mew的距离，但又不忍心推开这个令他一见如故的男人。

“不用吃饭，实现我一个小愿望就好。”

“别跟我说是大保健的包年卡，不好意思，恕不答应。”Gulf的脸拉了下来。

“不是，真的只是个小愿望，小到像小女孩要穿新裙子那样的小愿望。”Mew的眼睛忽闪忽闪的，嘴巴微微嘟起。

Gulf有一点动摇。

“我以人格保证，坚决不违法，不强求！”Mew就差赌咒发誓了。

“好，我答应你，是什么愿望呢？”Gulf彻底松了口。

Mew的笑容愈发神秘“到时候你就会知道。”

 Gulf的背脊不由一凉。

# 第四章

我当初就应该坚持请他吃一顿饭来还人情的，现在完全不知道这个律师在搞什么鬼。

工作的时候，Gulf总会想起前几日他答应Mew的一个愿望，还有Mew神秘的微笑。

但这种自我催眠式的后悔被内心的激动雀跃撕毁了假面，露出了Gulf真正的本心——他对Mew有种特殊的好感。

他开始怀疑，自己一直以来对异性可有可无的被动态度是否源于自己喜欢同性的本质？他开始脑补自己和Mew接吻上床的场面，脑海的画面被自己糊上了厚厚的马赛克，他不是排斥这种情景，糊上马赛克只是因为自己害羞。

一种不妙的感觉油然而生，不会吧，自己浑浑噩噩地活了三十多年才发现自己好像喜欢同性。

医学生出身的Gulf思维一贯很严谨，他在脑海里给从小到大的一溜男性进行了对照研究，在控制了相关变量：如身材颜值、熟悉程度、职业等后，他得出了令自己稍稍安心的结论，他不是喜欢同性，他只是刚好被Mew这个男人吸引了。

Gulf开始分析为什么Mew这个人对他来说如此特殊：

第一，Mew很帅气，还很幽默风趣，不过这样的病人Gulf遇到过很多，这不是最吸引他的地方；第二点，Mew总在他需要帮助的时候恰到好处的出现，Gulf分析是因为Mew每次都能易如反掌地解决自己的大麻烦而使自己对他产生了依赖感；第三，作为康复医师，不可避免地，他和Mew要产生肢体接触，而研究显示，无论何种形式的肢体接触都是可以极大地增进两人之间亲密感的；第四，Mew身上有一种令Gulf好奇想要深究的矛盾感。

诸多因素综合在一起，使Gulf对Mew产生了不可抑制的靠近冲动，Gulf决定坦然接受，如果这个律师还要更进一步的话。

Gulf的思绪正神游着呢，上级的一通电话把他拉回了现实。

“Gulf，18楼vip病房来了下肢肌肉拉伤的病人，人家指明你主要负责他，你可得好好照顾着。“上级说完，顿了顿，声音压低了一些，提点了一下Gulf，”他是副院长的好朋友。”

“嗯，好，我收拾一下我的东西。”

Gulf本以为是自己以前的一个老病人，结果看见人了才发现这人是Mew。

“嚯，怎么前段时间还是个久坐的白领阶层，现在就运动过度要肌肉拉伤了？”

“哈哈，看来话不能乱说，这不我就被迫有空住院了。”

“让我猜猜，是不是爬墙收集证据的时候被人家情夫发现，躲闪不及，摔伤了腿？”

“你可真……”Mew无奈地笑。

“还好，拉伤得不严重，就当休假疗养了。”Gulf知道打一棒槌，还要给颗甜枣。

“你最近还处于急性期，先给你做冷敷处理，明天给你做个理疗”

“嗯。”估计肌肉还在痛着，Mew今天格外乖巧。

“你会24小时都陪着我吗？”

“拜托，我只是你的管床医生，护士姐姐也不会24小时陪着你的，你要这样24小时的服务得请护工。”

“可是，我只想要你照顾我。”Mew鼓起腮帮子，朝Gulf忽闪他的大眼睛。

“如果这是你的愿望，那我可以考虑一下。”Gulf摸着下巴为难地看着Mew的患肢。

“不行”Mew的拒绝几乎不假思索，他似乎有些慌乱，忙着给自己解释“我自己可以，只是扭伤而已，又不是别的什么。”

Gulf隐隐能猜到Mew心里盘算的那个愿望绝对不简单，他不禁有些害怕，但又有些跃跃欲试。

Mew的拉伤的确有点严重，当他要下床上厕所时，扶着栏杆摇摇欲坠的样子吓得Gulf简直要心脏骤停，他跨步上前，一把扶住了Mew，把他的一只胳膊往自己肩膀上带，扶着他进了卫生间。

Mew对着马桶半晌没有动作。

“你咋了？是那方面有点问题吗？像广告里说的尿频尿急尿不尽还尿线无力那种？”Gulf看着半晌没有动静的Mew，用了点激将法。

“嗯……我怕你看到了我的，从此就自愧弗如，不愿在我面前出现了……”

“去你的！”Gulf意识到Mew是在害羞，便走出了卫生间。

不一会儿门内传来漫长有力的放水声。

Gulf的耳朵动了动，旋即又发烫起来，吓得Gulf赶紧拿起医疗箱里的冰袋，直往自己耳朵上敷，一边还默默数落自己，脑袋里都装了什么乱七八糟的东西。

门内传来了水龙头的声音，Gulf赶紧放好冰袋，在门口去迎接放水归来的Mew。

“你家人今天会来照顾你吗？”

“我没有家人。”Mew的语气突然冷了下来。

“啊，对不起，我不是故意的。”

“没事。”

“那你联系护工之类的了吗？”

“联系了，明天到。”

“今天有人照顾你吗？ ”

“没事，我自己可以。”

“那我今天陪你好了。”Gulf必须得承认，他就是嘴硬心软。

“这不就是管床医生该做的吗？”Mew顺杆而上。

Gulf后悔自己刚刚心疼了这个嘴欠律师几秒钟。

事实证明，就算是住院休假，Mew的工作还是没有停下过，他靠在床上，床上的桌板放了台笔记本电脑，Mew不是在码字，就是在打电话。

工作的时候的Mew很投入，神态和语气都很冷峻，仿佛千年都未曾融化的冰块。

他无意中听到女当事人给她打电话求情时的对话：

“我知道当初欺骗Kajia是我不对，我真的知道错了，你能不能留点情，给我留点钱留点房产，不然我和我女儿都活不下去了。”

“G城这里的消费水平我有研究过，判给你的钱绝对够你生活，只是不够你过以前精致的生活罢了。”

“Mew Suppasit，你做人不要太过分，感情是相互的，我和Kajia中出现了别人，难道Kajia就没有一点点责任吗？”

“我只重视结果，我并不在乎你的理由。”Mew毫无感情的回答。

“好，好，好。祝你这辈子打光棍，没有女人给你生儿育女，让你断子绝孙！你个死gay仇女癌男权律师！”

对方恨恨地抛下了这句话，没等Mew回应就挂了电话。

Mew面无表情地放下电话，看似平静地继续工作，只是，他敲键盘的声响明显比刚刚要用力一些。

“Mew，你仇女吗？”

“我不仇女，我也不仇男，我对男女都没有偏见，我只是厌恶背叛。”

“但移情别恋是人的本能，你对生活的理解过于理想化了。”

“我不反对移情别恋，我只是反对把追随本能作为自己不履行责任的借口。”

“嗯。”Gulf发现这个观点他无法反驳。

……

这一天，Gulf都陪着Mew在病房里，Mew忙着工作，Gulf则老老实实做好一个护工的工作，喂水、陪上厕所，差点就要上手喂饭了，因为，Mew真如自己所说的那样，会忙到连饭都顾不上吃。

晚上，Gulf也没回去，直接在vip的病房里冲了个澡，换了身Mew带来的换洗衣服。

Mew则没那么幸运了，鉴于他腿上的敷料绷带，他的洗澡愿望最早要在明天才能满足。

Mew热情地邀请Gulf睡在自己的旁边，因为他的病床有够大，挤下两个人绝对绰绰有余。

Gulf出于关心病人的目的，去病床旁的沙发里躺了下来，但刚闭上眼，他就觉得自己有如芒刺在身，他把眼睛眯开一条缝，看见Mew正炯炯有神地瞪着自己，大有自己不上床，他就瞪眼到天明的架势。

Gulf老老实实去Mew身旁躺下，Mew满意地侧过些身，一只手搂上Gulf的腰，Gulf想把这只爪子拍走，但又怕这只幽怨的猫咪发飙，就由他去了。

这一夜，两人挤在病床上，睡得极为安稳。

第二天，Gulf给Mew拆开敷料，看到他恢复得极好，决定给他做个按摩，促进他的恢复，其实Gulf可以做红外线理疗的，轻松又省事，但Gulf刻意地忘记了这个方案。

Gulf洗干净手，取来了一些BB油，便沿着肌肉方向自下而上轻推Mew的大腿肌肉，一阵又一阵，仿佛不断涌去的潮水。

Mew一开始还因为疼痛低声嘤咛，之后不久便习惯了这种令人舒适的低度刺激。不一会儿，Gulf发现Mew的呼吸急促起来，他疑惑地

瞥见Mew的两腿之间有个厉害的东西颤巍巍抬起来脑袋，把Mew的四角裤顶起一个奇怪的帐篷。

Gulf有点慌乱，说实话，这种情形他在急性瘫痪的病人那里早已见惯不怪，他知道这是下位神经元不受中枢神经元调控的结果，但Mew明显不是这个情况啊。

一般来说，化解尴尬的最好办法就是视而不见，当做啥也没发生过，Mew和Gulf对此都决定保持沉默。

但问题来了，这个帐篷里面好像还有自动升降附带自动喷水装置，很快就把Mew的四角裤越顶越高，顶端也晕上一圈水渍。

Gulf沉不住气了，再不溜他的脸就要红成番茄了。

“那个，我尿急…”

Mew一把拉住了Gulf“你不能走。”

Mew顿了顿，似乎也找不到合适的话接下去，“我会对你负责的，负法律责任的那种…”

不知为何，Gulf想起了罗老师口中的那个法外狂徒张三，“强制猥亵罪未遂吗？”

“为什么是未遂？”Mew的眉毛皱了起来。

“你觉得你现在能做到既遂吗？”Gulf掐了一下Mew的患腿。

Mew立马疼得龇牙咧嘴。

“而且，我也没有不同意，所以也不构成强制行为。”Gulf调皮地眨眨眼。

“那现在可不可以…”Mew的上下打量着Gulf，伸出舌尖慢慢舔过自己的上唇。

“不可以！”Gulf拍掉Mew蠢蠢欲动的手。

# 第五章

在爱情的加持下，Mew的恢复简直可以用日新月异来形容，只一周，Mew就几乎可以活蹦乱跳了。Gulf想要让Mew快点出院，但是Mew似乎在故意唱反调，和Gulf独处的时候，动作灵活，上下其手，等到上级来巡查的时候，Mew又换回一副病蔫蔫的样子。

上级也很奇怪，只是一个简单的拉伤，不仅大动干戈地住进了VIP病房，还配了最好的医生全职照顾，怎么还恢复得这么慢？上级害怕Mew会怪罪自家医院的医疗技术不行，从而影响自己的仕途。他无数次地委婉提点Gulf，对病人的态度一定要好，对VIP病人更是要用心，一定要用上自己的毕生绝学。

Gulf连连称是，心中却在吐槽Mew的两面行事风格。

“你这周末必须出院了，领导都开始怀疑我的技术了。”

“什么技术？”Mew故作不解。

“让你在床上叫的技术。”Gulf瞪了他一眼。

“哦~答应你可以，那你周末也得搬来和我住。”Mew深谙等价交换的原则。

“好。”

“顺带一提，你的技术一定没我好，你要用手才行，我用一条腿就能达到同样的效果。”Mew的眼睛开始往Gulf第三条腿的地方来回逡巡。

Gulf被他的眼神盯得后退一步。

“dengdengdengdeng~”Mew的铃声恰到好处地响了起来。

“你好~这里是Mew Suppasit。”

……

“是的。”

电话那里的人不知和他说了什么，Mew的脸立刻冷了下来。

他倾听着电话那头的声音，轻声附和。

“嗯，好的，我知道了，谢谢。”

Gulf能感觉到，这绝对不是什么好事，他默默等待Mew的开口。

Mew放下手机，看着窗外的天空，深深吸了一口气，又慢慢吐出来。

“我母亲一周前出车祸了，高位截瘫，今天刚恢复意识，从重症监护室出来，说想要见我一面。”

“你的母亲？”Gulf记得Mew说过他没有家人。

“她很早就为了追求幸福抛夫弃子，留下我和我父亲，我父亲因为这事终日酗酒，十年前酒精中毒走了，没想到她竟然这个时候还能想到我。”

Gulf一直觉得Mew这种对女性的偏见一定来源于以前受到的伤害，只是没想到这种伤害居然来自自己的母亲，他想轻抚Mew的肩膀，给他一点力量。

“你要去见她吗？”

“她马上也要来这层楼了，等她到了再说。”Mew闭上了眼睛，不愿再多谈。

没多久，Mew的母亲便被转运到了Mew隔壁的病房。

Gulf在扔医疗垃圾的时候，听到小护士们在窃窃私语，说那个女人因为得了绝症活不久了，所以决定自己开车自杀，没想到车速不够，成了这副半死不活的状态。

Mew去了他母亲的病房，母子俩待了不久，Mew便出来了，Mew出来的时候目光闪烁不定，Gulf很难从他脸上看出什么。

正好Gulf的上级又一次找上了Gulf，让Gulf给Mew的母亲做个全身状态评估，再做个治疗方案。

Gulf头一次看到了Mew的母亲，尽管疾病使骨瘦如柴，黯然无光，但从轮廓来看，Mew的母亲以前绝对是个美人。

“你是Mew的情人吧。”在Gulf评估的时候，Mew的母亲冷不丁开口。

“嗯。”

“我第一次见到Mew喜欢上一个人，他跟我说起你了。”

“嗯。”

“Mew看上去好像很冷漠，用我的话说，就是臭屁，但这孩子其实很温柔。”

“嗯”Gulf开始疯狂思考，自己究竟该如何应对这位长辈。

“Mew和我完全不一样，他是一个很有原则，很有责任心的人。”

“我还记得他小时候要养小狗，特地挑了那条最弱小最丑的，然后把小狗养得白白胖胖。”

“他把小狗养得很好，给他梳毛，给他喂饭，带狗狗出门散步。”

“可是，有一回小狗吃了我给的巧克力，上吐下泻。”

“Mew抱着它冲去了宠物医院，跪着求医生救他。”

“不过最后狗没救回来。之后Mew也再也不养动物了。”

“我没见他再有喜欢过什么，除了法律。”

Gulf的心头一噎，他仿佛理解了Mew对一些人毫不留情的原因，有的人就是这样，可怜之人必有可恨之处。

“我因为肆意挥霍自己的青春，对自己的生命随随便便，所以后半辈子我都在为我前半生所追求的爱与自由付出代价。”Mew的母亲的呼吸肌也不太行了，说完这一长串话，差点没喘过气，但她执拗地想要说完，只是恢复了一会儿，便继续说下去。

“大概是老天也看不下去我作的恶，所以让我求生不得求死不能，变成这副半死不活的模样。”

“别这样，都会慢慢好起来的。”Gulf操起了他的职业口吻。

“好孩子，如果不爱，请不要伤害Mew，好吗？”

“嗯。”要不是她是尊贵的VIP客人，Gulf挺想怼回去，我哪里不爱了。

之后，Mew的母亲再没有开口，她陷入了昏睡。

Gulf仔细地评估了她的情况，癌症后期恶病质状态外加高位截瘫，随时可能因为任何小问题而离世。

现有的治疗只能维持生命，加上病人本身求生意志很弱，很难挺过今年。

Gulf有点感慨，六十多岁，正值中年，可以大跳广场舞的年龄，怎么就……

他心情复杂地离开了病房，没想到迎面撞上了在病房外等候的Mew。

“她怎么样……”

“不太好，看样子挺不过今年。”

“嗯。”

“说实话，我不太建议积极的治疗方式。”

“嗯，对她来说，早点解脱其实更好，她一直都好面子，现在这样她一定觉得还不如早点离开。”

“你恨她吗？”

“恨过，但现在就只有冷漠。”

“她和我说，如果不爱你，就不要伤害你。”

“那你爱我吗？”

“不爱，但挺喜欢。”

“哟，挺实诚的，我就爱你这样实诚的人。”

这话不骚，但Gulf就是被Mew这副坦荡的模样撩红了脸。

# 第六章

Mew一出院，Gulf就搬去了Mew的家。

身边有了位令他安心的人，Gulf不用去贴膜体验人间烟火气了，所以剩余的膜也全被他拿来单位发同事了。有些膜实在送不掉，他就拿来病房给病人做作业治疗，撕膜再贴膜，这几个动作需要涉及的肌肉很多，这项锻炼还挺有挑战性。

大概是人逢喜事精神爽，Gulf最近看病房的心境也大为不同。

很多病人其实并没有Gulf所想的痛苦与绝望，Gulf一直都是以一种正常人的角度看他们，居高临下角度不免带了些主观添加的悲悯。

生活总是无常的，但生命的坚强之处便在于就算遭受了生活的重击，人还是能换一种方式好好生活下去的，只要他们的生命中还存在盼头。

在这其中，母爱的力量绝对是无可比拟的，“爱你胜过爱生命”这话绝对不是说说而已，Gulf真的很惊异于最近来病房的母子，母亲永远都是神采奕奕地鼓励着自己脑瘫的儿子——翻身、按摩、锻炼、照顾生活起居，这位母亲都做得一丝不苟，儿子也被他母亲这种强大的信念所打动，开始慢慢好转。

除了亲情，爱情的力量也很强大，病房里的一个女孩和另一个男孩谈起了恋爱，他俩约好出院了就去领证……

从这些病人身上，Gulf隐隐体会到一种关于生活的至理——只要不是天塌下来，那就好好吃饭，好好睡觉，好好做事，珍惜当下，这比别的一切都重要。

Gulf的心态一变，喜事也接踵而来，上级最近隐晦地和Gulf提过让他升职的事，让他最近注意自己的行事作风，别在风口浪尖整出幺蛾子。

Gulf全都应下，但心中一直没把Mew老来值班室找自己的事放在心上

直到一天，一段Gulf穿着白大褂和一个病人拥抱亲吻的视频传到了工作群里，病人的样貌被人打了马赛克，分不清身形，但视频里的人的的确确是Gulf。

视频内容恶意满满，还特地配了黑体大字：天理难容！医生病房猥亵瘫痪男病人！一时之间，群里惊起惊涛海浪，Gulf升职的事彻底泡汤，还面临着被开除的风险。

看见视频的时候，Gulf也很讶异，但他还是调整好自己的情绪，反反复复地看这一段视频，视频是他和Mew在vip病房的时候被偷拍的，角度有点隐秘，就像是透过门缝在偷拍。

但到底是谁会对自己有如此大的恶意呢？

Gulf为人处世向来温柔，少与人结仇，除了Anu；但Gulf觉得，单凭Anu绝对没法完成这个谋划，因为VIP病房一般人没有许可，没法进来，肯定有人帮她。

会是谁呢？

Gulf开始反向思考，自己出了事，谁最可能受益。

一个名字浮出水面——Dong，自己下去，他就会顺理成章地顶替自己，尽管现在尚有其他可能，但Dong绝对是可能性最大的那个。

医院现在暂时不让Gulf继续上班，Gulf只得收拾东西，先去Mew家里，他把视频发给了Mew，想要Mew帮他一起思考，这事应该怎么解决。

Mew的视频电话立刻回拨了过来：

“Gulf，你还好吗？”镜头里的Mew眉头狠狠地皱起来。

“还行。”Gulf咧嘴一笑。

“这事我能帮你解决。”

“真的？”

“但有条件。”Mew开始摩挲自己的下巴。

“什么条件？”

“你得实现我上次的愿望。”

“呃……你不觉得你这样颇有趁人之危之嫌？”

“你答应吗？”

Mew专注的目光透过镜头直抵Gulf的心底，Gulf在这一瞬失了神。

“好。”

“那我今天早点下班，你在家里等我。”

“嗯。

…………

Mew今天下班比平常早了些，晚饭点还没到，Mew就回来了，手上还提着一个盒子。

他把盒子递给Gulf，示意他打开看看，Gulf疑惑地打开盒子，发现里面是一套女装，还有一套灌肠用品。

“这是小女孩想要新裙子的愿望？”

Gulf对Mew的无耻的认知又上了一级台阶。

“对呀，我当时就暗示你了。”Mew面不改色。

“好，行！”

Gulf咬牙切齿地拿着盒子进了卫生间，一边在嘴边默默念叨，“看我不下次也把你给灌肠了！”

嘴上这么说，Gulf还是认真地把自己里里外外都清洗干净，然后准备好材料，跪坐在浴室的地上，把润滑后的灌肠管一点点抵入自己的菊花，然后打开了放水的阀门。

温热的水不断涌入肠道，把Gulf的肚子塞得鼓鼓囊囊。

Gulf关了阀门，努力夹紧菊花，忍耐一泻而下的冲动，让时间不至于太过难捱，Gulf摸摸给自己倒计时，30、29、28…

好不容易解脱了，又来了第二轮，第三轮……直到马桶里的液体一片澄清。

灌肠结束，Gulf又冲了一次澡，擦净身体，开始研究Mew给的女装。

外装的风格很素雅，是西装裙，但里面的内衬就另有乾坤了。

半透明的蕾丝内衣，布片少到可以忽略的的丁字裤，开档的连裤袜。

Gulf把这些布料一件件拿起来，啧啧赞叹这个律师的恶趣味，他小心翼翼地穿上这些薄如蝉翼的布料，羞耻地看向镜子前的自己——

原本平平无奇的胸部因为这件若隐若现的内衣竟出现了引人犯罪的意味，那条丁字裤更是如此，让自己的小Gulf和他的两个小伙伴无处安身，羞哒哒地透过布料边露出半张红透的脸。

Gulf转过身，试着在镜子前撅起臀部，在开裆的连裤袜的强调下，臀间那条细细的带子勾引着来人的牵扯。

Gulf可耻地起反应了……

他不敢再看镜子中的自己，只得赶紧套上裙子和外套，再穿上Mew准备的高跟鞋，笨拙地朝门外走去。

门外，Mew早已准备好了两人的晚餐，Mew依旧穿着白天那身西装，他得体地朝Gulf行礼，随后拉开了身边的椅子，邀请Gulf入座。

Gulf踩着高跟鞋，小心翼翼地朝Mew指引的方向走去，高跟鞋踏在地板上，发出清脆的声响。

“Gulf女士，你今天可真漂亮。”

“Mew先生，你也是。”

“但我觉得女士少了些重要的东西。”

“哦？”Gulf斜睥了Mew一眼。

Mew不慌不忙，拉开Gulf身旁的椅子坐了下来，掏出了自己口袋里的口红，他伸手支起Gulf的下巴，示意他嘴巴微张，小心翼翼地给他涂上了口红。

Gulf看着专注地给自己涂口红的Mew，红霞满面。

两个人用餐时异常默契地迅速，仿佛迫不及待地在迎接晚餐后的环节，Mew用餐的时候不时转过头注视着Gulf，咀嚼的动作也比往常更加用力，Gulf有种自己在被Mew拆吃入腹的错觉。

晚餐似乎只是前菜，正餐从晚餐后开始。

Gulf把两个人的碗盘收进厨房，取来抹布擦拭着桌子，离桌子有些远的地方Gulf碰不到，他便俯下身体，让身后的Mew遍览裙底风光。

在春光乍泄的那一刻，Mew的手就贴上了Gulf挺翘的臀部，在Gulf的两臀间来回拨动，变换着臀肉的形状。

Gulf不擦桌子了，索性趴了下来，他褪下一条腿的高跟鞋，足底抵着Mew的裤子一路向上，直捣两腿间的黄龙。

Gulf的足跟抵着那个发硬的物什，做着碾踩状。

Mew坐不住了，欺身而上，他擒住了Gulf的双手，将他按倒在桌子上，毫不怜惜地吻了上去。

Mew的吻带着强烈的占有欲，令Gulf有一种自己即将被吸入Mew的体内，和他融为一体的错觉，或者说，不是Mew单方面的想要占有他，Gulf自己也渴求地回应着Mew，仿佛即将搁浅而亡的鱼儿一般渴求Mew津液的滋润。

Mew放开了对Gulf双手的钳制，一只手顺着衬衫中间的缝隙探了进去，找到了薄层内衣下的乳头，尽情揉捏起来，Gulf禁不住呻吟出声，只是这声娇喘被Mew更深的吻吞了进去。

Mew的另一只手顺着衣缝逐个崩开了Gulf的衬衫纽扣，把Gulf的上衣扯掉了大半，露出了Gulf半透明的情趣内衣和因为动情而泛红冒汗的躯体。

Gulf的乳头因为Mew的挑逗而难耐地挺立起来，Mew隔着布料含住另外一个，余下的手则沿着短裙的下摆伸了进去，抓住Gulf腿间的鼓包反复揉捏……

Gulf情难自禁，伸出双腿，像一条蛇一般难耐地盘在Mew身上，双手则按着Mew的肩膀，把他压向自己，试图用整个身体诉说着对Mew的热烈欢迎。

Mew的吻顺着Gulf的躯体一路向下，直抵Gulf的裙底之间。Gulf的阴茎早如吸足春水的春笋般顶开了丁字裤的束缚；Mew欣赏了一番美景，便低头含住了这枚饱含春水的春笋，深深地吞吐起来。

Mew的口腔又湿又热，加上Mew深谙口交的精髓，吸力又强，裹得又紧又深，Gulf被Mew含住那刻差点就被那直冲云霄的快感刺激得立刻吐精投降。

“你是吞精兽吗？怎么这么能吸精？”Gulf坚决不会承认自己的小兄弟有点没见过世面。

“不要小气，在我这，你可以感受小额投入，超高收益。”

Mew吐出了小Gulf，舔弄起Gulf的菊花来，Gulf感受到一种直冲天灵盖的怪异感，他的双腿紧紧地缠着Mew的脖子，差点把Mew铰得窒息。

“别闹。”Mew不轻不重地掐了一把Gulf的臀肉，Gulf立刻回过神，松开了对Mew的禁锢。

Mew的舌头在肛门口潜行打转，不时在孔洞入口试探地进进出出，奇异的快感直冲Gulf的脑门，让他只想紧闭双腿，但腿被Mew的手挡着动弹不得，只得把每个脚趾都紧紧地蜷缩起来。

Mew卸下挂在自己肩上的双腿，站了起来，他拉下裤拉链，掏出自己阴茎，借着Gulf菊周液体的润滑，一点点顶了进去。

Gulf惊坐起来，一口咬在Mew的肩膀上，Mew每深入一寸，Gulf的咬合也用力一分。

许久，Gulf才适应体内异物的存在，逐渐放松身体，Mew也开始缓慢又温柔地在Gulf体内抽插。

两人紧密结合的时候，Gulf的思维也飘荡起来，飘到了本科时候的一节课堂上，老师给他们展示了各式各样的肠内异物，有奇奇怪怪的用来自慰的东西：黄瓜、胡萝卜、茄子，也有比较生猛的，酒瓶、灯泡，最可怕的是一长截钢钉……

那会儿老师解释，有的人拿那些东西是为了刺激排便，一开始的确有用，但后来刺激多了，肠道不敏感了，就只能加大刺激强度；当然还有一些人是因为可以获得性快感……

Mew的阴茎仍然在Gulf体内四处顶弄，如同捣药的杵子，Gulf开始总结自己头一次同性性行为的感想：没啥快感，快感大概来自大脑的自我欺骗以及心里的被需要感……

忽然一瞬，Gulf四处飘散的思维短路了，他被某个点戳得浑身一颤，Mew立刻明白自己刚刚找对地方了，便怼着那个点又顶弄几次，顶弄得Gulf差点直接射出来。

Gulf原本想着就这样被操得射出来也好，但Mew似乎深谙饥饿营销，开始打起游击战，总是先在别处打桩，偶尔才回来照顾这个点，搞得Gulf要爽不爽的。

“去你丫的小额投资，超高收益。我看你就是整的传销，理论一套一套的，实际却一点都没有，骗我心还骗我身……”

Gulf推开了在自己身上耕耘的Mew，跪坐在桌子上，撅起屁股对着Mew，一只手撸动着小Gulf，另一只手则在自己的菊门处反复试探。

只是自己捅自己菊花终究还是隔应得慌，Gulf的手指在肛门口徘徊，半天进不了门。

Mew被Gulf的动作激起了斗志，他一把抓住Gulf的脚踝，把他从桌上拖下，握住裆下的小Mew，对准菊心，毫不留情地捅了进去，开始了冲刺活动。

“草！太快了，嗯啊，慢一点，嗯……啊……！”

短阵高频精准刺激的后果是，Gulf飞快地被操射了，软软地伏在Mew身上，而Mew仍然还对着那个被过度刺激的兴奋点用力耕耘。

Gulf被刺激得直想翻着白眼就此晕厥，等到快要失去意识了，Mew才加速了冲刺，射在了Gulf体内。

# 第七章

那天晚上，Gulf衣衫不整地被Mew抱进了浴室清理，Mew似乎对这身情趣内衣有着超乎寻常的爱好，故意不让Gulf脱掉，就让他穿着进了浴缸。

两个人在浴缸里又来了一发，Mew在下，Gulf跨坐在他身上，被Mew的手托着臀部上下颠簸。

两人的下体在水下大幅交合，每当Mew粗大的阴茎肏入Gulf的菊穴，便会卷入一些温热的水流，发出“噗呲噗呲”的声响，浴缸里的更是因为两人的水下运动形成了浪潮，一浪又一浪地拍打在池壁上。

一片水花声中依稀还可听到Gulf被吻得含混不清的呻吟声。

…………

这个澡洗得两个人都筋疲力竭，但又超乎寻常地餍足，Gulf对睡觉这种放松方式又多了一层理解，普通的睡觉让他得到物理上的休憩，和人睡觉则让他活得心灵上的彻底放松。

下次如果再碰到不开心的事，就和Mew做爱好了，一次没用，那就再来一次，还挺爽，不知道Mew一般怎么发泄情绪，下次也可以让他试试。

家里得再屯点灌肠的，如果Mew不敢，我就帮他……

想到这里，Gulf累得彻底失去了意识，睡死过去。

……

第二天Gulf醒来的时候已是正午，Mew早就出门了。

Gulf打开手机，看到Mew给自己的留言：

“早饭在桌上，记得热了吃。”

“你的事情很快会解决，最近就当休假吧，好好休息。”

Gulf给Mew回了个爱心，心情愉悦地起床。

吃完了Mew给准备的爱心早餐，Gulf发现自己有些无所事事，贴膜的工具虽然还在，但膜全给自己处理了，自己现在彻底成了失业人员。

实在无事可做，Gulf开始打扫卫生，路过卫生间的时候，他留意到了昨天穿的女装，性感又好看，Mew看着自己那样子就像吸了猫薄荷的猫，性奋指数直上好几个台阶。

Gulf决定帮人帮到底，送佛送到西，既然都女装了，那就更彻底一些好了，他打算把自己的腿毛给剃了。

他下了个脱毛膏的跑腿，便又开始做起家务，等到把衣服都晒好的时候，跑腿单也到了。

为了方便，Gulf把外裤脱了，独留一条平角内裤，按照说明书上写的那样，开始一丝不苟地脱毛。

脱毛膏的效果极佳，脱毛脱得极其干净，而且还给了润肤霜，Gulf满意地抚摸着自己光洁的小腿，不由有些期待Mew见到他时的反应。

还没等Gulf遐想多久，Mew的视频电话就打了进来，Mew看起来心情极好：

“搞定了。”

“真的，怎么搞的？”Gulf折服于Mew的办事效率与神通广大。

“我手上有点你们院长的把柄，拿这个稍作要挟，人家立刻就怂了。”

“哦？什么把柄？”

“这是行业机密，等你和我结婚了，我就告诉你。”

Gulf不接他的话茬。

“那，你有查出来是谁做的吗？”

“是你的一个叫Dong的同事和你的前女友。”

“果然是他……”

“他动我的人，怎么可能就这样放过他……我也拿到了他的把柄，送给你们院长了，他应该知道怎么做。”

“真有你的……”Gulf露出微笑。

“我效率这么高，你要不要表示什么？”

Gulf没有说话，把镜头朝向自己光洁的双腿。

“嗯？怎么样，满意吗？”

“唔……没有上手体验过，不好评价。”

“那，等你回家亲自体验一下？”

“那我真想现在就下班。”

两人还在不停地腻歪，另一边母亲给自己连发了几条消息：

Gulf，你爹心梗送医院了。

电话怎么不通？

有空就给妈妈打电话，妈妈好怕。

Gulf的心咯噔一下，赶紧和Mew说再见，便给母亲拨了过去。

“妈，爸怎么样了？”

“人被送到导管室做手术了，我现在在手术室外面。”

“我马上就到，妈，你不要急，爸一定没事的。”

“嗯。”

Gulf赶紧预约了计程车，一边穿好裤子，取了钱包往门外赶去。一路上，Gulf一直在思考，爸好端端的，怎么就心梗了呢？

到医院的时候，Gulf看到了在长椅上呆坐的母亲。

“妈，爸怎么样了？”

“手术做完了，被推进CCU了，医生说手术很顺利。”

“那就好，妈，别担心，我有好多朋友在CCU，他们一定会好好照顾爸的。”

“嗯。”

“爸好端端的怎么心梗了？”

母亲看着Gulf脖子上的痕迹，脸色突然冷了下来，

“还不是被你给气的！”

“爸妈早晚会被你气死不可！”

“我做什么了？”Gulf的心漏跳了几拍，他觉得爸妈可能知道了什么。

“你自己不知道吗？有胆子找男病人猥亵，没胆子承认吗？”

“那是我男朋友！”Gulf觉得百口莫辩。

“原来Anu说的是真的？”母亲气得嘴都哆嗦起来。

“Anu？？？”Gulf现在想要骂人。

“总而言之，我和你爸绝对不允许这种事情发生。正正经经娶个媳妇回来生娃才是正事，和乱七八糟的男人搞一起算什么？”

“你爸看见视频的时候气得都发病了，要不是Anu准备了车把我们送到医院，你就害死了你爸呀！”

母亲激动得抹起眼泪。

听到母亲的话，Gulf莫名烦躁。

他真的厌恶Anu利用亲情捆绑对自己的蓄意报复。

“Mew不是乱七八糟的男人，我也不想结婚生子。”

“那你还准备气死我？”

Gulf叹了一口气。

“Anu不仅把视频给了你们，还给了我们领导，要不是Mew出手摆平，你们的儿子的人生就彻底毁了。”

接受的冲击太多了，母亲承受不住抽泣起来。

“听妈妈的话，结个婚，生个孩子，好好过日子好吗？”

“妈，我不……”

“妈保证，下一个女孩绝对比Anu靠谱又老实。”

“妈……”

“妈求你了……妈真的怕了……我怕我们万一走了，谁来照顾你？”

“有Mew啊。”

“不可能的，两个男人怎么可能……这个社会不会包容的，而且等你们老了，无儿无女，来照顾你们？爸妈都是为你好…”

“我们可以领养。”

“领养的孩子终究不是亲生的，养不熟的……”

“说到底，你就是想要我听话，和一个女人结婚 ，再生个孩子。”

“我们希望你能有一个稳定的家庭。”

“两个男人的家庭不稳定吗？”

“男人不能生孩子，再说……”

Gulf打断了母亲的话，

“说到底，你们就是想要孩子，我想办法，别的就不要再多费口舌了，我不会妥协的。”

“你！”母亲急得抹眼泪，但毫无办法。

Gulf以前从没考虑和Mew的未来，这次单纯是被母亲的否定激起了逆反心理。

他自己没有勇气承认自己的感情，但他不允许这段感情被他人轻易地判定死刑，即便说这话的人是出于好意。

孩子的问题……

Mew不能生孩子，的确有点遗憾，而且现有的医疗技术还没办法把他们两个人的遗传物质结合在一起，孕育一个属于他们的新生命。

Gulf把目光投到了代孕。

他不由庆幸自己当初学了医，做医生的好处之一，就是自己会认识各个专业的朋友，而自己刚好有个朋友是做生殖的。

Gulf联系了这个朋友，简单介绍了自己的情况，朋友立刻发给他一打资料，Gulf从许许多多的资料里，相中一个面容秀丽的女孩。

Mew回家的时候，Gulf和他说起了这件事，他打算和Mew在一起，但为了自己的父母，会去代孕一个孩子。

Mew听了没有多说什么，只是第二天就去做了个遗产公证，如果自己经历什么意外，一切遗产将由Gulf继承。

Gulf对自己和Mew的未来愈发坚定。

正巧，朋友给Gulf发了简讯，那个女孩有个双胞胎姐姐，两人家里有了变故，急需现金救急。

Gulf看着她俩酷似的面容，心里有了主意。

# 第八章

Gulf想要给Mew留下属于他的血脉。

其实在母亲用妻子和孩子这种所谓家庭的概念绑架自己之前，Gulf已经作好了这辈子可能没有伴侣也没有后代的准备。

那会儿，他觉得这样的确实生活会有一些遗憾，但这种遗憾绝对不至于引起他的愧疚，他的想法也很乐观，或许此生子缘惨淡，但他可能在别的方面会获得不亚于子孙满堂的幸福。在思考这个问题的时候，Gulf还没作好和Mew共度余生的准备，所以也没有具体代入Mew那边的情况，但当父母的反应触及他的反骨后，他便决定将自己的余生和Mew绑在一起，以斗士的志气来面对任何可能的困难。

一旦把Mew代入余生的对象，Gulf立刻觉得自己有些对不起Mew，自己是个硬邦邦的男人，注定无法为他生儿育女，传宗接代。

这让Gulf产生一种歉疚感，Mew如果要和他在一起，必然要经历一段不完整的人生，他的人生里会缺少很重要的一环，为人父。

做父亲是一件很幸福的事，至少在Gulf待过的医院里是这样，他能感受到那些新手爸爸们的幸福快乐。

但Mew注定无法和自己一起经历孕育生命、期待生命降临的过程。

Gulf想要给Mew一个惊喜，但这个惊喜又有点风险，毕竟一切都只是自己的一厢情愿，就像自己的父母一厢情愿地认为自己需要家庭才能获得真正的幸福。

在时机合适前，Gulf决定把一切都瞒得严严实实的。

生活又像以前一般继续下去。

Gulf顺利地回到自己的工作岗位，之前视频的内容也被澄清，只是正常的治疗过程，被人拿来恶意剪辑了。

至于Dong，则被爆出问药代讨要回扣，如果药代不给钱就不给病人开他们公司药品的过分程度。

Anu也的确有和Dong搞在一起，两人合计这一出，大概就是为了各取所需，Dong用来竞争，Anu用来出气。

Dong被撤职了，以前收回扣的事情也被医院压了下去，因为一旦爆出来，毁的可不只是他自己的名声。

一时之间，知情者都对这件事讳莫如深，看见Gulf也恨不得绕道走，生怕火烧到自己身上。

Gulf有些失落，但知道这是人惯有的趋利避害。

父亲的支架装得不错，CCU住了几天就生龙活虎地回家了，为了暂时不再刺激到父亲，Gulf和母亲的意见达成了一致，可以要个孩子，但告诉他儿子要和男人过一辈子这事还得徐徐图之。

生活又慢慢步入正轨，Gulf开始准备代孕的事，那对姐妹Gulf其实一开始就留心上了，也让朋友给了姐妹俩一部分救急的资金，让她们先度过眼前的难关，如果之后还有意向，那就再联系。

最近，姐妹俩托朋友联系了Gulf，说仍有意向继续，在看过各自的检查报告后，双方正式签署了协议。

姐妹俩开始打促排卵的针，认真备孕。

Gulf也开始禁欲，禁自己的，也禁Mew的，搞得Mew看他的眼神似要吃人。

“乖，就一个礼拜，我保证，一个礼拜以后，我给你一个大惊喜。”Gulf拍开Mew探向自己下体的手。

“可是，人家现在就想要惊喜嘛~”

Mew开始撒娇。

“纵欲过度对身体不好，这样吧，我给你做个推拿。”

“Gulf你怎么了，你上周明明不是这样的！还在我面前欲求不满地自慰……”

“推拿，做不做？不做就滚去沙发睡觉！”Gulf才不怕这种不听话的病人。

“做，做，做！”Mew委屈地脱掉自己的T恤和长裤，委屈巴巴地趴在床上。

Gulf开始一寸寸地揉捏Mew僵硬的肌肉。

真他妈……性感。

Gulf揉捏着Mew的肌肉，开始对他的肉体想入非非。

哎呀，为什么没事给自己找这种罪受？

Gulf能预料，这禁欲的一周，会异常难熬。

……

由俭入奢易，由奢入俭难。

为了不让自己破功，Gulf取消了对Mew的全身推拿服务，还勒令两人一定要早睡晚起，饮食健康，算是提早步入了老年生活。

好不容易，终于熬到了Gulf所说的大惊喜日。

为了这一天，Gulf的准备异常充分——香薰蜡烛、新款情趣内衣、冰块、无菌容器、干冰、跑腿小哥的定时预约……

Mew一回到家，就被Gulf催着去洗澡，得洗得香喷喷的才行，尤其是下面。

Mew立马会意，露出了然的笑容，Gulf耳朵一红，把Mew推进浴室，关上了门，随后奔回房间，换上了自己新买的情趣内衣和蕾丝围裙，完全一副小电影里新婚少妇的模样。

Gulf拉上窗帘，打开了情欲流动的乐曲，点燃了蜡烛，便在浴室门口等待Mew。

Mew围着一条浴巾便出了门，瞧见Gulf的打扮，眼睛一亮，便急切地上手，揉捏着Gulf的臀肉和他接吻。

Gulf亦是自然地把手探入Mew的浴巾里，握住了今天的主角上下把玩。

两人的身体跟随乐曲的旋律轻轻摇摆，慢慢移动到沙发边，Gulf轻点Mew的胸口，把他推到沙发上，自己则蹲了下来，跪坐在Mew的两腿间，低头含住了小Mew，慢慢吞吐。

洗干净的小Mew散发着沐浴露的清香，在Gulf的吞吐下迅速长大变硬，大到有点顶Gulf的嗓子眼。

Gulf仔细地舔弄着勃起的阴茎，从根部直到顶端，还有顶端小小的孔洞，细致认真的模样，仿佛夏日里被奖励冰淇淋的小男孩。

“今天的special service——冰火两重天。”

说完，Gulf拿起事先准备好的冰块含在嘴里，又含住了Mew的阴茎慢慢吞吐。

“嗯……啊……”Mew被这突如其来的寒冷刺激得呻吟出声。

冰块在口腔中融化，和Gulf的唾液混在一起，在Gulf口中噗呲噗呲作响，Gulf感觉嘴酸得含不住了，才把液体吞了下去。

Gulf又喝了一口温水含住了Mew的阴茎吞吐起来。

“操！”Mew爽得爆了句粗口。

Gulf如前一般吞吐起来，还有一只手则开始抚慰起自己的小兄弟。

一连来了好几个来回，杯子里的冰块也早已化为冰水，Mew阴茎上的血管抵着Gulf的舌头突突地跳，但就是不射精。

路漫漫何其修远，我将上下而求索！Gulf，加油！

Gulf不断给自己打气。

过了一会儿，Mew的呼吸急促起来，抚摸Gulf发丝的手也稍稍用力，Gulf赶紧加快了吞吐速度，也大力地揉搓着自己的阴茎。

“Gulf……嗯……”一股浓稠的精液射进了Gulf的嘴里。

Gulf不敢咽下，立刻站起身，以百米冲刺的速度冲到厨房，掏出之前准备好的无菌容器，把精液吐了进去，再小心翼翼地封口，放进了泡沫盒子里，然后又找了一个容器，把口抵在铃口，快速撸动着自己的阴茎，把自己的精液射了进去。

然后就把泡沫盒子包好，披上件袍子，轻手轻脚地把盒子交给在门外等候的跑腿小哥。

“Gulf，你怎么了？是精子过敏吗？还是吃精子恶心吐了？”

“啊，没，马上好……”Gulf那会儿正和跑腿小哥交接，Mew的声音冷不防传了出来，小哥看向盒子的表情很是一眼难尽，Gulf也脸红得不行，只得若无其事地继续叮嘱，“送到XX生殖中心J医生那里，速度一定要快，30min之内。”

“嗯，好。”小哥接过盒子，飞快地跑了。

希望一切顺利，Gulf默默祈祷着溜回厨房，脱掉袍子，装作若无其事地回到Mew身边。

Mew仍然还是刚刚被口交的姿势，大张着腿，小Mew软软地垂着。

“亲爱的，你要先吃晚饭，还是先吃我？”Gulf俯下身，刻意露出围裙下的风光。

小Mew仿佛从冬眠中醒来的蛇，颤巍巍地弹起自己的脑袋。

“你说呢？”

Mew将Gulf捞进怀里，揉捏起他胸口的乳粒。

一夜旖旎。

……

临睡的时候，Gulf看到了朋友给他发的短讯，两管精子的活性都很好，正在进行体外受精，有进展会随时告知Gulf，Gulf稍稍安下了心。

------------------------------------------------------------------

一年后，Gulf的父亲推着婴儿车，带着俩孙子出门散步。

“Gulf他爸，你的俩孙子长得可真俊呐！”

“嗯，那是！这可是我孙子！”

“哎，Gulf这么优秀，孩子这么俊，就算离异了，也还是有好女孩看得上的，我舅姑家的女儿，条件特别好，要不找个时间见个面？”

Gulf父亲的脸立刻拉了下来：“孩子的事儿，我们瞎掺和啥？下次再这么说，信不信我们翻脸！”

那个说亲的谄笑几声，逗了逗两个奶娃娃就离开了。

Gulf父亲慈爱地看着自己的孙子，又不由想起了儿子的那个伴侣。

人俊多金，关键还钟情于自己的儿子。

当时自己想用自己的病要挟自己的儿子找个正儿八经的媳妇儿，没想到儿子阳奉阴违，和自己老伴合伙骗自己，把自己骗得团团转。

当时，自己一见自己这俩孙子，反对的话就咽下大半，而且，女婿上门还带着和Gulf签署好的协议，自己的钱以后全部都给Gulf和这俩孙子，Mew自己以后不会再有孩子，会把俩孩子当成自己的养。

就算不为Mew的钱财，父亲也敬Mew是条汉子，真心实意喜欢Gulf，为了Gulf的幸福，甘愿自己没有后代。

父亲的气势虚了大半截，再看Mew的眼光早已没有当初的抵触，甚至还多了一分气弱的愧疚。

临走那会儿，父亲还留下Gulf，悄声和他说：“Mew是个好孩子，以后要好好对他。”

Gulf失笑，父亲当初要和Mew战斗到底的气势去哪儿了，怎么比自己还要快地就投到Mew的阵营去了？

但Gulf有一件事一直瞒着父亲，就是这俩娃，一个是自己的，一个是Mew的。

这件事Gulf老早以前就告诉Mew了，两人一通合计，决定就把老两口蒙在鼓里，利用老俩口的愧疚心理来接受Mew，如两人所料，老俩口立刻就改变了态度，对待Mew的态度直接来了一百八十度大转弯，对待Mew那可是比自己亲生儿子还要好。

晚上躺在床上的时候，Gulf偶尔会七想八想，但所有的七想八想最终都会绕回对当前生活的庆幸上，他庆幸自己勇敢地踏出了这一步，鼓起勇气和Mew在一起，而且Mew也从来没有让他失望过，全心全意地爱着自己，践行着一个爱人的责任，也践行着一个父亲的责任。

不被人祝福的生活或许是艰难的，但如果两个人能在一起勇敢地面对，那这样的生活一定会是充满希望的。

身边的一大两小都在深深地睡眠中，呼吸深沉又均匀，Gulf感觉这样的生活令他无比安心，他不用去贴膜感受人间烟火气了，因为最令他向往的人间烟火气就在他现在的日常里，辛苦但又幸福。

带着对明天的希望，Gulf也追随三人，陷入了甜美的梦乡……

（终）
