---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      妻子和男友的秘密 				# 标题 
subtitle:   （后续1）
date:       2020-08-20 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 短篇
    - NC13

## 三、

上一次的露水姻缘，让Gulf和Mew两个人都食髓知味。

他们都是有稳定交往对象的人——Gulf和Tharn已经领了结婚证，而Mew和Type则已经在一起两年了。

身为邻居，他们对彼此的状况心知肚明，但又心照不宣。

他们的肉体相互契合，他们的灵魂也彼此吸引，但是谁也没有开口要将这段错误的关系继续深入下去，他们彼此留了联系方式，但里面没有谈情，没有说爱，只有简洁直白的邀请：今夜无人，请来家里做爱。

他们的性事异常激烈，每次都酣畅淋漓，仿佛要将对爱人的失望与幻想都加诸到眼前的床伴上。

但同时，肉体背叛得愈彻底，灵魂的赎罪便愈发无微不至。

Gulf总会为Tharn准备丰盛的晚餐，试图用这种方式补偿他对丈夫Tharn的背叛。

今晚亦是如此。

Gulf守着一桌子菜，看着时针又走过了四分之三，指在一个寓意美好的数字上。

只是，那个说好陪他共进晚餐的人到现在还不见人影。

他看着时针一点点偏离，将要指向另一个整点，此时，Tharn的消息也发了过来：

“亲爱的，对不起，今天加班太晚，不回来住了。”

字里行间，将昨晚他们共进晚餐的约定忘得一干二净。

Gulf的心中油然而生一种嘲讽感，一定是老天都看不过去他的背叛，所以不给他一丝赎罪的机会。

“嗯，注意身体呐~（害羞）”

回复完Tharn，Gulf立刻把聊天界面切换到了Mew那里，给他留言：

“今夜无人，做爱否？”

Mew的回复干脆利落，就像他在床上的表现一般。

“好，速来。”

Gulf的嘴角露出一丝笑意，他站起身，把一桌子菜都倒进了垃圾桶，转身去了浴室清理身体。

Mew来得很快，Gulf刚围上浴巾，Mew的敲门声便如约而至。

“你的小男友今晚也不回家？”Gulf打开门，斜靠在一旁，展现自己的曲线。

“啊，长夜漫漫，有你足矣。”Mew的手不动神色地搂上Gulf纤细的腰肢，另一只则在Gulf的胸口打转。

Gulf闪过身，给Mew留下进门的空隙。

Mew跟着进门，顺势带上了门。

两人在玄关迫不及待地热吻，这回是Gulf更早伸了舌头。

Gulf紧闭双眼，热情地和Mew交换口水，感受Mew的舌头在自己口腔舞蹈，碾过自己口腔的每一片角落，灌溉每一个饥渴的细胞。

Mew的双手仿佛通了电，抚摸过的地方总能让Gulf的身体激起一阵阵如潮水般涌来的快感，他的手在Gulf身上游走，拂过Gulf半湿的发间，在Gulf柔嫩的肌肤上来回打转摩挲，忽而又顺着脊椎骨一路向下，探入浴巾松松围住的城池，直奔那个甜美湿润的蜜穴，他的另一只手也没闲着，揉捏着Gulf粉嫩皱缩的乳尖，见效果一般，便直接上嘴，宛如婴孩般用力嗦吸着，还不时用牙尖轻轻碾咬，只一会儿，Gulf的乳尖便又红又肿地挺立起来。

Gulf的手也没闲着，轻车熟路地协助Mew脱了上衣，帮他拉下裤拉链，把他早已挺得梆硬的性器拽了出来上下撸动。

“真色情，又没穿内裤。”

“你不也是，只围了浴巾?”

“我那是刚洗完澡！”

“都是偷情，别一副比我清高的样子了。”Mew说完，轻轻捏了一把Gulf挺立的乳尖。

Gulf朝Mew妩媚一笑：“既然都偷情了，那就来得更彻底好了。走，去我们房间。”

“乐意之至。”

Mew把Gulf一把横抱起来，走进主卧，把他丢在大床上，自己也欺身骑了上去。

床上的两人颠鸾倒凤，浓情蜜意，激烈的样子仿佛新婚的夫妻。

只有墙上的结婚照在无声控诉着两人偷情的事实。

战况正酣时，传来了大门开阖的声音。

看样子是Tharn回来了。

Gulf一把推开Mew，从床上坐了起来。

“我老公回来了！”Gulf的声音有些颤抖。

“啊？怎么办？”Mew也愣住了。

Gulf的心剧烈地跳动起来。

怎么办？要被发现了，怎么办？

他的心涌起一阵大难临头的绝望感。

“快，你躲到衣柜里！”Gulf说完，便赶紧把赤身裸体、性器半硬的Mew推进衣柜，又把乱丢在地的衣服一股脑塞了进去，猛得关上了柜门，随后便用纸巾胡乱地擦拭自己泥泞不堪的下体，也顾不上要穿衣服，便又躺回床上。

躺在床上的时候，他又不住惶恐，房间里充盈着的麝香的气味，该用什么理由搪塞。

Tharn进门也没有往卧室走来，他直奔洗漱间洗漱，洗漱完毕才拖着慵懒的步伐进了房间。

进房间的时候，他也没开灯，只用手机莹莹的亮光照亮了自己的前路。

他在Gulf身旁站了一会儿，俯下身轻吻过他的额头，便往床另一边走去，人刚躺下不久便陷入沉睡。

黑暗里，Gulf落下泪来。

恨Tharn，更恨自己。

他觉得自己配不上Tharn，他情愿自己偷情被发现，被Tharn就此毫无留恋地抛弃，也好过Tharn这样一无所知地被所爱的人背叛。

他心中油然而生一种自暴自弃的堕落感。

他打开了衣柜，唤出了Mew。

两人在Tharn面前激烈地做爱，急促地呼吸声和肉体撞击声在深夜里格外地清晰。

Gulf期待Tharn能够醒来，决绝地离开他，不带一丝后悔与留恋，这样还可以减少他内心的负罪感。

但Tharn始终毫无所觉，只是翻了个身，又沉沉睡去。

性事结束，Mew悄悄回了自己的家，Gulf也去浴室清理身体。

清理身体的时候，他忽然醒悟，自己刚刚的行为是多么冲动且不要命，就算要让Tharn分手，也不该选择如此危险的方式，他这是在玩火，只能说，算他命大，这次Tharn没有醒。




殊不知，深夜里，Tharn睁开了双眼，嘴角翘起一丝弧度。
