---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      人鱼传说 				# 标题 
subtitle:   渔夫糕×人鱼缪
date:       2020-08-16 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 短篇
    - 清水向
    - 夏日游园会

---
# 文案

美男鱼Mew观察笨蛋渔夫Gulf一个多月空手而归，愤而亲自落网。

## 正文

Mew是一条美人鱼，一条全海湾中最迷人的——美男鱼（这是Mew自封的，暂时没人反驳他，因为反驳的人鱼都被他揍到妈都认不出了）。

这条全海湾最迷人的美男鱼Mew，最近多了一个新的爱好——躲在海湾附近的礁石上，观察一个渔夫。

海湾这里捕鱼的渔夫很多，并没有什么稀奇的，但是，这个渔夫，他不一样。

不是说他的捕鱼技巧特别出类拔萃，每回出海都满载而归，而是，他的捕鱼技巧过于惨不忍睹，关键他还特别坚持不懈，只要不是大风大雨的日子，他都会坚持出海捕鱼。

回回都是乘兴而来，空手而归。

可是，这个渔夫从来没有表现出一点懊丧的情绪，一直都是开开心心，朝气蓬勃的样子。

Mew开始好奇，这个笨蛋渔夫的快乐和坚持都源于哪里？

他不由开始留心起这个笨蛋渔夫来：

渔夫是个新手，从他笨拙的捕鱼操作就可以看出来，动作生疏——他在准备绳子的时候，常能差点把自己绊倒，在抛网的时候，更是一场入海的渔网和他自己的拔河比赛，还好，回回都有惊无险，渔夫每次都勉强战胜了渔网。

但是，他的渔网看似坚韧，但却有个致命的问题，网眼很大，像是远海捕大鱼用的网，可这里是近海，并没有像Mew体格这样大的鱼，更要命的是，这个渔网漏了一面，收网时，必然有一面供鱼儿们四处逃散。

所以，渔夫每天这么辛苦捕鱼，只是捕个寂寞罢了。

他到底在坚持着什么呢？

Mew的好奇心被彻底勾了起来——这个笨蛋，他到底想干什么?

就这样，渔夫的笨蛋行径和他奇怪的网就像挂着美味诱饵的鱼钩，牢牢地吸引着美男鱼Mew的好奇心。

Mew不动声色地观察了一个月，渔夫和他的笨蛋行径一如之前，毫无一丝改变，他看起来依旧是快快乐乐，呆呆傻傻的。

美男鱼终于沉不住气了，他想跟着渔夫到岸上去看看，这个笨蛋渔夫到底想要做什么。

…………

机会终于来了。

这一天，明明几分钟前还是晴空万里，倏忽间，天空便登时变色。

乌云密布，电闪雷鸣，大雨滂沱。

海浪也呼啸着奔涌而来，似要将渔夫的渔船打碎，笨蛋渔夫笨手笨脚地想收回渔网，返回岸边。

Mew看着这个渔夫，心中不免有些担忧，他四下张望，见周围并无他人，便蹿入水中，往渔夫还没收完的网中钻。

事实证明，Mew似乎还是高估了渔夫的渔网。

Mew要靠自己的双手紧紧抓着渔网上的网眼，还要用尾巴紧紧勾住，才能让自己不至于这么简单被渔网给丢了出去。

经过亲自体验，美男鱼得出了这样的结论——

渔夫是个超级大笨蛋是没跑了，自己是比全海湾的鱼都笨的美男鱼，也是板上钉钉了。

为什么自己脑子会抽筋，想要被这个笨蛋渔夫抓住呢？

被拖上船的最后一刻，Mew郁卒地想着。

……

“美人鱼！我真的……找到你了？？？”渔夫看见渔网里有一条美人鱼，高兴得有些语无伦次。

他手忙脚乱地想把Mew从渔网里解救出来，但只能越帮越忙——渔网越缠越乱，把Mew紧紧捆了起来。

“等一下，我马上就把你救出来！马上！”渔夫急得快哭出来了，这话不知是在安慰Mew还是安慰自己。

Mew叹了口气，自己掀开了渔网，露出了全貌。

墨绿色的长发，白皙滴水的皮肤，肌肉线条硬朗的上半身，以及——一条巨大而美丽的翡翠色鱼尾巴。

气氛突然凝滞了。

Mew发现渔夫对于自己是条美人鱼似乎毫不惊讶，甚至在看清自己时，脸色露出隐隐的失望。

嗯？

是我长得不好看吗？

Mew鱼生头一次，对自己外貌的自信产生了一丝丝，好像不只一丝丝的动摇。

“我……可以把你放回去吗？”

渔夫扶着船帮，试探地问Mew。

Mew这回真的生气了，敢情自己出于好（奇）心而主动上钩，没想到就这样被这个渔夫嫌弃了？

他才不想这样莫名其妙地被人送回大海。

“不要啊，风浪太大了，我会被卷到海底淹死的……“

”要不，你带我一起回家吧？”

Mew眨巴着无辜且水润的大眼睛，软软地说着。

渔夫的超长反射弧在此刻发挥了应有的作用，他并没有想清楚海里的美人鱼为何会怕风浪这件事，只是愣愣点头。

“好。”

随后便驾驶着小船，和Mew一起历尽艰辛返回岸边。

上岸的时候，Mew还是主动裹上了渔网，要求渔夫抱着他——他可不想被人类围观。

尽管就算被围观了，他也有办法让那群人类以为是幻觉，只是……他就是不想这么做。

不知为何，他被这个笨蛋渔夫牢牢吸引，本能驱使着他，让他离渔夫更近一些，但在心里，他不断催眠自己，自己只是觉得逗弄这个渔夫很有趣而已，没有别的意思。

渔夫一一照做，一只手托着Mew的肩，另一只手托着Mew的鱼屁股（人类屁股的部位），紧绷着身子，把Mew抱回了自己家的浴缸里。

渔夫其实并没有看上去那么强壮，他抱Mew时挺吃力，总会走着走着，就喘不上气，不得不停下来歇一歇，但从始至终，渔夫都没有开口说过，要把Mew放到地上。

一丝内疚感泛上Mew的心头，可是美男鱼的骄傲让他不好意思开口道歉，他看似无意地朝渔夫凑得更近一些，想要减轻渔夫的负担。

可是渔夫看上去也并不能接受这么娇媚的美男鱼，他本能地推拒着美男鱼的投怀送吧，走姿也因为Mew的靠近而愈发僵硬。

“那个……美人鱼……请问你啥时候可以回去？”两人在路上有一搭没一搭地聊天。

“叫我Mew！”Mew瞪着眼睛看着这个和脑回路和常人完全不一致的渔夫。

“那个……Mew，请问你啥时候可以回去？”渔夫锲而不舍地提问。

“嗯……你为什么老盼着我走？你们人类不是最喜欢碰到我这样的美人鱼，抓住了就献给达官显贵，或者……是把我关起来，让我做你们人类享乐的禁脔？”

“我不会，也不想把你献给别人，更不会把你关起来，在你想要回去前，你可以放心。”

“那你为什么要抓人鱼？”别以为渔夫在抓到Mew的第一句话他没有听到，渔夫绝对是有意识地在抓美人鱼！

“我……我只是…在找…”

渔夫的话卡在了喉咙口，他沉默片刻才开口：“那……Mew，你在这里呆够了就告诉我……我可以把你送回去……就，不要待太久，好吗？”

Mew的自尊心受到了前所未有的打击，这个笨蛋渔夫，根本就是个呆的，既不为财，也不为色，估计只是为了寻开心罢了，自己的脑洞一定是被珊瑚夹过，才想到他网里来。

但是他不想就此放弃，在弄清这个渔夫在搞什么鬼之前，他绝不放弃！

“好，作为交换，你也要告诉我你的名字，我不能总叫你笨蛋渔夫吧。”Mew忍住自己的怒气。

“笨蛋渔夫？好吧……我叫Gulf，意思是海湾的那个Gulf。”

Mew默默记下渔夫的名字，嘿，有点意思，他是Gulf（海湾）里的一条美人鱼Mew。

就这样，美男鱼Mew以自己送上门的方式，在渔夫Gulf家住下了。

……

事实证明，Gulf并没有Mew所以为地那样蠢笨，他其实会捕鱼。

因为Mew这天都在Gulf家的浴缸待着，无法亲眼见证Gulf的捕鱼技术，但从Gulf换了个渔网，并且满载而归的情况看，Gulf的确会捕鱼，而且技术还可以。

“你是直接生吃吗？”Gulf提着一水桶鱼伸手递给Mew。

“你们人类怎么吃，我就怎么吃。”

“那你等等哦。”

Gulf提着鱼去了厨房。

Mew等了又等，无聊到开始研究浴室里瓷砖的花纹，等到他用眼睛顺着每个纹路都描了一遍后，Gulf终于端着食物来了。

水煮鱼，水煮虾，水煮菜，和一道红红绿绿的食物。

Gulf把鱼虾都朝Mew推了推，自己则愉快地吃着那个那盆红红绿绿。

Mew瞪着眼睛，委屈巴巴地看着Gulf，为什么Gulf自己的食物色彩缤纷，看起来就美味极了，而自己的却是……清淡的水煮菜。

Gulf看着Mew，一脸疑惑。

“我觉得……你们人鱼在海里也没法吃熟的啊……难道你们在海里开小灶吗？”

“可是我也想试试你那个花花绿绿的菜”

说着，Mew张大了嘴巴，等待Gulf的投喂。

Gulf不情不愿地夹了块最小的肉，伸到Mew嘴边。

Mew嗷呜一口含住，咀嚼了几口。

入口初感辣，辛，鲜，咀嚼时，则是脆、香、甜。

人类的食物真的是绝了！他不由萌生出了长留陆地的想法。

当晚，晚餐变成了人鱼和人类抢肉吃的局面。

因为Mew是条人鱼，不会使用筷子，而他又自觉是一条贵族美男鱼，所以都由Gulf投喂，Gulf如果不投喂，他就把这盘肉推到桌子旁，无声地威胁Gulf，要么喂自己，要么喂地板。

Gulf两个都不想选，但又迫于Mew的淫威，只得委委屈屈地不断夹肉给Mew吃。

Gulf想要美男鱼快点滚蛋的情绪已经明显到快要化为有形的实质了。

吃饱喝足的Mew也觉得有些不好意思，他扭扭捏捏地说：

“你做的饭还不错，作为报答，我给你唱首歌吧。”

人鱼的歌声具有神奇的魔力，可以消除一天的疲惫与烦恼，Mew坚信人类一定会喜欢这个的，所以不等Gulf拒绝，Mew便自顾自唱了起来。

他的歌声婉转动人，虽不知其具体表达含义，但也足够令人心驰神往。

Gulf呆呆地看着歌唱的Mew，脑袋不自觉地跟着Mew的旋律轻轻摇摆，这让Mew尴尬的心情好了许多。

尽管是个傻的，但好就好在听话会做饭。

……

这样的生活持续了一周，Mew也抢走了Gulf所说的一大半的脆皮猪肉。

光吃光睡的日子过久了也有些空虚，Mew有些厌倦这样的生活了，他想要短暂地出去放风，晚上还回来的那种。

“Gulf，我想和你一起出去捕鱼。”

Gulf看Mew的眼神里蕴含着很多含义，Mew根据这几天对他的探究，尝试着解读了出来：

“你一条在大海中自由自在的人鱼，为什么一定要在浴缸里自讨苦吃，还巴着我这个可怜的渔夫，还和我抢猪肉吃，现在又出来想要去海里捕鱼……”

Mew也不知道自己为什么还不想离开这个渔夫，他的目光飘向自己的鱼尾巴，打量片刻，便从自己腰部的暗袋里，掏出了一颗夜明珠，递给Gulf。

“就当我这段时间的报酬吧。”

Gulf不想接受，仍是一副希望美男鱼可以快点滚蛋的样子。

油盐不进的Gulf让Mew一时有些不知所措，他不得已，用上了自己并不喜欢使用的魅惑技能——微微下垂的眼皮，欲说还休的嘴唇和湿润且勾人的眼神，Gulf为这摇曳生姿的目光失神了一会儿，但很快，就恢复了清明。

自己的技能居然在这个普通人类前失效了？

Mew的自尊心受到了二次致命打击。

他不信邪，又试了三四次，但回回都以失败告终。

两人僵持许久，最后还是Gulf勉强认输，他无奈地接受了Mew的夜明珠，答应了Mew的请求。

Mew展开双臂，等待Gulf的拥抱，Gulf犹豫了一会儿，还是认命地抱起了他。

Mew搂着Gulf的脖颈，软软地伏在他怀里，感受Gulf僵硬不自在的身体，还有加快的心跳。

Gulf的体力果然无法和久做苦力的人相比，抱着Mew没一会儿，便气喘吁吁了，但他还是强撑着抱着Mew，走不动了就站着休息一会儿，一路走走停停。

Mew打趣，“Gulf，你真的很菜啊，这么菜怎么打渔呢？”

Gulf看着怀里的Mew苦笑：“所以，你怎么老缠着我这个这么菜的渔夫呢？”

Mew悻悻闭上了嘴。

一人一鱼，就这样走一会儿，歇一会儿，最终来到了Gulf的渔船上。

Gulf把船开去了他一直常去的地方，还把Mew抱起来，想要把他放到水里，但一不小心，就手滑了。

Gulf出其不意的手滑让Mew心中有些不满，他打算小小地“回报”一下Gulf的“照顾”。

Mew在海湾里畅游了一会儿，思考着怎么小小地教训Gulf，他翠绿色的大尾巴在波光粼粼的海中摇曳生姿，宛若神祇，令人震撼。

他缓缓向远处游去，游到Gulf可以看见，但又看不太清的地方，开始呼救起来：

”Gulf……救命……！我……被水草……缠住了！“为了真实，Mew还吞了好几口海水，在海里上下起伏。

Gulf不疑有他，急忙跳进水中，拼命向Mew游去。

只是，因为跳得太急，他似乎抽筋了。

Gulf无法动弹，连呼救都发不出来，只能在海水中浮浮沉沉。

渐渐地，他的体力耗尽，眼看就要支撑不住自己，向水下跌落。

Mew见过太多这样意外溺水的场景了，急忙奋力向他游去，在Gulf失去意识的那一刻紧紧抱住了Gulf。

他毫不犹豫地吻住了Gulf的嘴巴，给他一口口地渡气。

Gulf的双眼始终紧闭着，嘴巴不自觉地张开，感受着Mew给他灌新鲜空气。

渐渐地，Gulf慢慢恢复了对身体的掌控，他的手搭上了Mew的肩膀。

Mew始终密切盯着Gulf，生怕他有什么意外。

幸好，只是虚惊一场。

Mew搂着Gulf，带着他游到海面，将Gulf托起，托到船帮上，让他顺势滚到甲板，自己则往后游了一段距离，重新调转方向向前冲刺，而后以滑翔的姿势，跃水而出，“砰”得一声，重重地落到甲板上。

顾不上自己摔得钝痛，Mew赶紧看看身旁躺着的Gulf。

还好，只是有点脱力。

Mew久久地看着Gulf的嘴唇，回味着刚才柔软的触感。

熟悉又亲切。

……

Gulf在甲板上躺了许久，终于缓了过来。

此时已是黄昏，夕阳西下，晚霞照在海面上，变作片片金光。

他翻身坐了起来，看着波光粼粼的海面，轻轻开口。

“算上这一次，我已经两次被人鱼救过了。”

“我7岁的时候，跟父亲出海捕鱼，遇上了风浪，船沉了，我和父亲都掉海里了。”

“我努力想游到海面，但还是没有力气了，我慢慢地下沉，慢慢地失去意识。”

“朦朦胧胧地，我看见了一条美人鱼。”

“粉色尾巴的美人鱼，她朝我游过来，也像这样，给我灌氧气，把我送到海面。”

“我还记得美人鱼说的话，要我好好活着，希望以后还可以看见我来打渔，她要是感兴趣，就会跳到我的网里。”

“那是我这辈子第一次看见美人鱼，她真的好美……”

Mew不说话了。

粉色尾巴的美人鱼。

毫无疑问，是他自己。

他以前是海湾里唯一一条粉色的美人鱼。

因为被欺负，被瞧不起，所以他努力变成了一条墨绿色的美人鱼，也是最能打架的那条。

他好像的确救过这样一个男孩，也说过这样的话。

所以，一切兜兜转转又回到自己头上了吗？

Gulf自顾自继续：

“我最近每天都在撒网，希望能和她重逢，然后和她说声谢谢，再和她告别……“

”我的时间不多了……”

“我好想再见她一面…在我离开之前…”

Gulf突然有了主意，

“Mew……你也是人鱼，你知道该怎么找到她吗？”

“或许，你可以替我转达给他，有个小男孩，他长大了，想要对她说声谢谢。”

“我的时间不多了……”Gulf又重复了一遍。

“她……知道了……”Mew木木地回答。

原来，笨蛋渔夫生病了……所以才看起来弱不禁风的样子。

自己还让他抱着自己，要他做这做那……

Mew仿佛又变回了以前那个爱哭的粉色美人鱼，他懊悔极了，眼泪啪塔啪塔往下掉，变成了一颗颗珍珠，叮叮当当落在甲板上，声音清脆悦耳。

“她怎么知道？你告诉她了吗？”Gulf很是疑惑。

“因为，我就是那条，粉色的人鱼。”Mew小声地承认。

“那你怎么变成了绿的，还变成了男的？”Gulf对美人鱼突然变成美男鱼有些接受不能。

“我一直都是男的！”

Mew活像被扎到尾巴的鲨鱼，他顿了顿，继续承认：

”我以前是粉色的，但大家都嘲笑我，所以我把自己变成了绿色。“

”可是，我觉得你粉色的时候也很好看。“Gulf看着Mew，诚恳地评价。

“你游向我的时候，周身闪着天使的光，尾巴在水里一扫一扫的，就像飞舞的天使。”Gulf回忆着他一直以来记忆中人鱼的模样。

珍珠落地的声音更密集了，仿佛有人把一盘珍珠故意倒在了甲板上，叮叮当当的。

“谢谢你。”Mew嗫嚅着。

“是要谢谢你，感谢你救了我两次。”Gulf似乎对满地的珍珠并不感兴趣，他更关心Mew的反应。

“真好，在最后还可以和你道别，我的心愿达成啦~”Gulf自顾自圆场。

“不要哭了，重逢是一件高兴的事。”

Gulf抬起头，看向天空，月亮出来了，夜幕开始降临。

“月色真美啊，但，我不知道自己还能看多少明天的月色，可能有很多明天，也可能没有明天。”

“你想要看月亮看到腻吗？“

”或许我有办法……”Mew下意识地说道。

“真的？”Gulf眼睛一亮。

“嗯，我可以把你变成人鱼，我们一起在海里生活，远离人烟，你愿意吗？”Mew想起了他家族中的秘术。

只是，这个秘术要Mew付出另一半的寿命，来延长Gulf的生存时间，但是，他不在乎，人鱼的生命悠长而孤独，能找到一个相合的伴侣一起度过短暂一些的余生，对Mew的吸引力更大。

“对你有什么伤害吗？”Gulf不相信天底下有什么不需要代价的好事。

“没有。”Mew面不改色地撒谎。

“嗯……“Gulf思忖一会儿，轻声答应。”如果对你没有伤害，我就愿意。”

“把那颗夜明珠给我。”

Gulf把贴身保管的夜明珠还给Mew。

Mew从夜明珠里取出了一颗散发着五彩光芒的石头，这是他的生命之石，他深吸一口气，忍受住来自灵魂深处的剧痛，把它切成两块。

当看到Mew痛苦的神色，Gulf立刻后悔了，他想要Mew停下，但是Mew异常执着。

他把一块石头放回自己体内，另一块放入Gulf的体内，随后吟唱起人鱼族古老的咒语。

Gulf周身开始闪现奇异的光芒，这个光芒把他的全身包裹起来，他的腿在这光芒中渐渐消失，代之以一条巨大而优美的鱼尾，是一条蓝色的尾巴，他的头发也飞速生长，变了颜色，变成了和尾巴一样的蓝色，他的双眼也变得狭长一些，一颦一笑间，满是妖冶与魅惑，看起来宛若最高贵的人鱼。

而Mew则因为生命力的飞速流失，已经无法维持自己翠绿色的模样，变成了以前粉红色的样子，头发也变成了鲜亮的粉红色，看起来分外……可口。

“你看起来……真好看。”两个人看着彼此，异口同声。

说完，两个人都笑了起来。

他们的目光不自觉落在彼此之间，渐渐靠近，近到鼻尖抵着鼻尖。

也不知是谁先闭上了眼吻了上去，只知道这个吻满是爱意与缠绵。

笨蛋渔夫找回了人鱼，人鱼找回了丢失的自己。

此时，大大的圆月低垂在天空。

海上，月色醉人，情意沉沦……
