2020-09-01-妻子和男友的秘密（后续2）.md

---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      绿帽成双3				# 标题 
subtitle:   妻子和男友的秘密（后续2）
date:       2020-09-01 				# 时间
author:     telljiezou 						# 作者
header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - NC13
    - PWP

---
设定：
NTR、MewGulf双双出轨
原配：
丈夫Tharn × 妻子 Gulf； 
男友Mew × 男朋友 Type



Tharn在到家的那一刻便意识到，家里来了人。
玄关处随意散落着一双不属于自家的塑料拖鞋，它们被主人迫不及待踢开在一旁，散发着浴后的潮湿与香气。
Tharn低头打量着它们，嘴角泛起奇异的弧度。
拖鞋看上去还算干净，应该是居家鞋，说明这个客人住得不远，很有可能就是这栋大楼里的邻居。
鞋子被这么猴急地踢开，看样子是个血气方刚的年轻人。
Tharn看着鞋子的样式，冷静地思忖片刻，便蹲下身把两只鞋子摆正。
他又站起身，看向卧室的方向，清冷的月光透过落地窗洒在紧闭着的卧室门上，似要揭露这门背后的丑恶。
Tharn的心情异常冷静，亦或者说，甚至有些隐隐地兴奋。
“要不要去揭穿他们呢？”他噙着笑容喃喃自语，在构想了一番捉奸在床的场景后，Tharn摇了摇头，径直朝浴室走去，留一些时间给两人收拾现场。
他估摸着时间冲完澡，换上睡衣，迈着迤迤然的步子，走向大门，缓缓拧开门把手。卧室安静得仿佛什么都没发生似的，皎洁的月光无处不在，它流淌进了卧室，照亮了一大片天地，只是墙上两人的婚照正好在它照不到的阴影里，黑乎乎的看不真切，只能隐隐看见两个人影，举止亲密无间。
房间里充斥着一股属于情潮的味道，汗水味、还有，爱液的味道。
Gulf显然在装睡，他一声不发，甚至无意识地屏住了自己的呼吸。
Tharn突然觉得自己的小妻子犯错以后惶恐得不知所措的样子有些可爱，不由起了些逗弄他的心思，便径直往他身边走去，在他光洁的额头落下轻轻一吻，再回到自己的位置躺下。
他装作一无所知的样子，饰演一个因为工作疲惫而沾枕即睡的丈夫。
小妻子在床上轻轻颤抖，似乎是哭了。不一会儿，Tharn就感觉到Gulf侧过身，把手轻轻地放在自己的腰上，Tharn装作睡熟了翻身，不着痕迹地躲开了Gulf的拥抱。
又过了一会儿，Gulf像是下定了决心，他轻手轻脚地摸下了床，唤出了衣柜里躲着的情夫。
Tharn以为Gulf会把情夫偷偷地送出去。
没想到，他们居然在自己面前办起了事。
Gulf拼命压抑着自己的呻吟，但仍然漏出几声，像极了他俩以前一起养的小猫，小猫在被摸得舒服到全身发软时，便会从喉咙深处发出这样又娇又腻的呜咽声。
又甜又欲，像是兑了糖水的烈酒。
Tharn始终没有发出别的动静，连翻身也没有，仿佛陷入了永眠。
那个情夫似乎意识到了Tharn在装睡这点，对Gulf的肏弄也愈发激烈，Gulf的呻吟愈发难以压抑。
月华如水的房间里，房间里充斥着肉体的撞击声，两个男人紊乱的呼吸声和呻吟声。
Tharn的心情亦如自己宁静的呼吸一般，没有掀起半点波澜，他甚至进入了一种奇异的兴奋状态。
妻子在他人身下承欢呻吟的情景打开了他灵魂深处某个奇怪的开关，他感到了一种灵魂上的餍足，更直白的说，这是一种自己的珍宝被他人所共同欣赏把玩的被认同感。
他为Gulf身上的隐秘花园能够被第二个人深入探秘并为之着迷不已而感到兴奋雀跃，兴奋到下身为此也激动地勃起，说起来，Tharn已经很久没有因为昂扬的性欲而勃起了，这种久违的原始快乐让他为之着迷，他希望能够这种活动还有无数个下次。
两个人的激烈性事还在继续，Gulf已经彻底抛下廉耻感，在熟睡的丈夫面前被情夫操弄得大声浪叫起来，Tharn一动不动，脑子却在飞快地运转，他在思考如何让这种表演可以一次又一次地在自己眼前上演。
监视器？
对，监视器！
Tharn灵光一闪。
在家里装满监控探头，装好收音器，可以随时随地看自己家中的奇妙光景。
妻子和情夫的激烈性事结束了，Gulf仿佛如梦初醒一般，着急地把情夫送出门去，然后冲去卫生间清，Tharn没有睁眼，为自己的想法露出无声的微笑。

--------------------------------------------------------------------------------

经过接近2周的观察，Tharn发现Gulf和Mew的幽会很有规律，常常在下午茶的时候。
形式挺多样，花样也很多，穿情趣内衣也有，角色扮演也有。
性事挺激烈，可以引起Tharn强烈的精神快乐以及躯体兴奋。
属于男人间的直觉让Tharn甚至能感受到，Mew其实已经意识到了自己知情并在纵容的态度，所以偷腥行径也愈发变得明目张胆起来。
一眨眼，又到了下午茶的时间，Tharn怀着愉悦的心情打开了监视器。
镜头下的两人刚做完前戏，Mew正扶着自己直挺挺的阴茎往Gulf体内怼去，九浅一深地抽插起来，两人都完全投入在这场酣畅淋漓地性爱中。
看着看着，Tharn突然起了玩心，他给Gulf播了个视频电话。
Gulf被吓得浑身一颤，想要从Mew身下离开，好去关掉那个兀自吵个不停的手机，但一看对方是自己，便慌忙想让Mew停下，好来应付自己，但Mew始终坏心思地搂着Gulf，阴茎和Gulf的身体紧紧相连，一刻都不肯分离，Gulf只好跪趴在床上，任由自己体内仍含着Mew的东西，接通了电话。
Gulf的大脸怼着镜头，上方是白晃晃的天花板。
Gulf为何用这种奇怪的角度接电话，Tharn心知肚明，但仍要逗弄一下他。
“亲爱的，在做什么呀？”
“在…在睡觉…”Gulf装作刚从床上起来的样子。
“打扰到你了吗？”Tharn朝Gulf露出担忧的神色。
“没，没……唔嗯……”一丝呻吟猝不及防从Gulf的口中跑出来。
“怎么了，是不舒服吗？”Tharn看得很清楚，Mew用力顶弄了Gulf一下。
“没没，是不小心撞到了。”Gulf慌忙地解释。
“找你也没别的，就是突然很想你。”Tharn看着镜头里仍然在后入式运动的两人露出微笑。
“嗯，我也想你了，啊嗯…”Mew重重地刺入Gulf的体内。
“陪我聊聊天好吗？我想念你的声音了。”
“嗯，”Gulf的脸上泛着不正常的潮红，不情愿地答应了自己要求。
“最近睡得好吗？”Tharn对睡加了着重音。
“唔，挺好的。”
“舒服吗？”Tharn看着大力抽插的Mew，又问了个双关的问题。
“舒服。”Gulf被肏得脑子发昏，又要装作若无其事的样子，又要和Tharn聊天，完全无瑕思索这话深处的含义。
“我最近的项目很关键，冷落了你，对不起呐~”Tharn把手放到自己高高支起的帐篷上。
“嗯嗯，没关系的~”这回他们的姿势换成了骑乘式，Gulf把手机举了起来，画面有些颠簸。
"亲爱的，镜头有点晃。"
“啊，我，我在做，那个瑜伽。”Gulf的整个身体红透了，宛如熟透了的草莓，还泛着水汽。
“行，好好休息，我也要去忙啦~”
Tharn笑着吻了吻镜头，随后终止了通讯，开始专注地看着镜头下的两人。
两人仍然维持着刚才骑乘的姿势，上上下下地运动。
Mew主动揽过Gulf的脖子，两人忘情地接吻，在丈夫面前明目张胆地偷情似乎彻底点燃了Gulf的欲火，他主动地回应了这个吻，并加深了吻的深度。
两人又忘情地继续着之前的活动，Gulf甚至主动地扭动着自己的腰肢，让Mew的阴茎在自己体内进入得愈发深入些。
“和老公打电话的时候跟我做爱爽不爽？”Mew的问题带着挑逗意味。
“嗯。”Gulf的脸红透了。
“比上次更爽吗？”Mew把性器抽了出来，在入口处来回打转，就是不进去。
Gulf被Mew突如其来的暂停从高潮的云端跌落，他下面的小嘴不满地一开一合，渴望肉杵的研磨。
“Mew…求你了，别停…”
“被老公看着做爱爽吗？”Mew不依不饶。
“嗯。”Gulf只想那个不断打转的物什快点深入自己的体内。
“下次还要吗？”
“要！要！Mew，求你了~”
得到了想要的回答，Mew长驱直入，完成了最后的冲刺。
Tharn满足地盯着镜头，手中抚慰的性器也随之迎来了释放，直到他俩精疲力竭地瘫在床上，一时之间不会再来一发后，他才关掉了监控。
